каждый пятница московский студент проводить одиночный климатический пикет на пушкинский площадь. [кто он и почему это делать?  

давать показывать, что мы давно осознавать и понимать вред одноразовый вещь и хотеть от они отказываться, пока наш страна не становиться один сплошной свалка.   
хороший новость подходить (ух, как давно мы не писать этот фраза)  минприроды предлагать запрещать одноразовый пластиковый посуда.  надеяться, что они на это не останавливаться и вне закон оказываться весь одноразовый пластик.  
почему так важно защищать лес вдоль река? потому что вырубка угрожать не только миллион гектар защитный лес и их обитатель, но и природа вокруг они.  разбираться, кто затрагивать новый закон   
какой милот!  
в питер классно. и волонтер там классный. вместе с «велосипедизация санкт-петербург» они придумывать, как сделать город еще хороший. и рассказывать об это все на первомайский демонстрация.    
RT  так, друг, это снова очень важно! к майский праздник мы с   выпускать ролик о то,что случаться в забайка… 
как не угорать на майский пожароопасный сезон начинаться много чем в полсотни регион, а в некоторый вводить особый противопожарный режим, который накладывать некоторый ограничение. где можно и нельзя разводить костер рассказывать здесь   
вместе с WWF мы предлагать вы спасать от уничтожение 50 миллион гектар лес вдоль река и озеро. подписывать петиция и сохранять экосистема, это занимать мало минута.  
это сокращать численность тихоокеанский лосось, семга, осетровый, сиговый и другой ценный вид рыба, что повлиять на тот, кто этот рыба питаться: медведь, лиса, птица и человек. 
но древесина это большой деньги, а где большой деньги, там и большой возможность.  подписывать новый закон, согласно который ширина защитный лесной полоса сокращаться с 1 километр до 50-200 метр, они площадь уменьшаться как минимум в 5 раз. 
существовать специальный участок лес — «нерестоохранный полоса». это прибрежный зона рядом с река или озеро, где нереститься ценный вид рыба. этот лес нельзя вырубать, потому что тогда река обмелеть и рыба переставать там размножаться.   
нефтяной платформа компания Equinor готовиться к бурение в арктический вода баренцев море. лицензия на добыча нефть быть выдавать норвежский правительство, однако правомерность этот решение обжаловаться в конституционный суд. 
«отчаянный время требовать отчаянный мера. поэтому я здесь и делать все, что мочь, чтобы доносить до норвежский правительство простой мысль: если мы хотеть сохранять наш планета для будущий поколение, нужно отказываться от добыча нефть», — заявлять активистка карианна андерсен  
как это исправлять? мы нужный системный, законный и реалистичный мера для разрешение мусорный кризис. узнавать о они на сайт www.нольотходы.москва   
призывать собянина прекращать «пристраивать» отходы в другой регион.  житель страна уже многий месяц бороться против ввоз московский отходы. самый жесть происходить в шиес, архангельский область. этот ситуация неэтичный, несправедливый и нарушать российский законодательство. 
We brought humanitarian aid and food to the victims, and handed over equipment to the volunteer firefighters. Also, we handed over to the Ministry of Education new fire fighting manuals, games and cartoons. Today we are finally back home. Thank you for your support!  
The fire fighting team of Greenpeace Russia and charitable foundations discussed the situation in the region with the governor. Regional authorities intend to support the movement of voluntary forest firefighters in the region.  
These photos taken by the European Union’s Copernicus satellite show large wildfires in Siberia   
на территория, загрязнять авария на чернобыльский аэс 33 год назад, до сей пора жить миллион человек. что ждать мы в будущее, если мы не выучивать этот горький урок? следующий чернобыль мочь случаться в арктика   
Photos: How Russia’s Zabaikalsky Krai fought a fire that destroyed more than 150 homes in 17 towns  
мультфильм рассчитать на то, что он быть использовать в школа на урок обж и окружать мир. вы мочь поддерживать выпуск этот мультфильм по ссылка  
«фикси-совет: лесной пожар». это часть учебный мультфильм, в который симка и нолик вместе с другой герой рассказывать о то, откуда возникать пожар, как от они спасаться, и как даже маленький зритель мочь помогать взрослый предотвращать беда.  
«смешарик» мультфильм «подвиг» начинать новый цикл: «азбука защита лес». в первый серия крош и ежик узнавать о то, как важно вовремя вызывать пожарный, если видеть огонь в трава или среди дерево.  
этот мультфильм удаваться создавать благодаря ваш помощь. теперь у ребенок быть шанс узнавать от любимый герой, как не становиться причина природный пожар и что делать, если оказываться в опасность. 
«фиксик» и «смешарик» вместе с Greenpeace выпускать мультфильм о лесной пожар и о то, как правильно себя вести в экстремальный ситуация. сегодня премьера, все выходить три эпизод «смешарик» и столько же — «фиксик».  
ну и еще раз, чтобы это звучать везде и всегда. все понимать, что это все не из-за ветер. ветер не мочь зажигать трава или мусор. ветер только гнать огонь, устраивать кто-то. и любой, кто поджигать трава или мусор, кто кидать окурок на земля, мочь вызывать катастрофа 
Now, first of all, we need to help the victims, — says Grigory Kuksin, head of Greenpeace Russia fire project. — But at the same time prepare for the fact that the situation may deteriorate again. Under these conditions, we must do everything so that people do not suffer.  
мы отправляться в сгорать забайкалье и рассказывать, что происходить на место катастрофа  
...много человек, желать помогать, но не знать, как именно это сделать, когда ты здесь, а пострадать где-то там. а в этот «там», судя по фотография, на этот раз настоящий ад на земля. дымиться руины, обгорать тело животное. выжигать степь и ночной холод» 
«мы видеть это в москва в 2010-м. видеть потом в крымск, на дальневосточный наводнение… и я ожидать увидеть многий знакомый примета. ожидать, что быть снова огромный количество непроверенный информация, слух... 
рассказывать про девайс, который избавлять ваш мусорный ведро от неприятный запах и помогать облегчать проблема свалка. знакомиться, кухонный измельчитель пищевой отходы   
 к сожаление, бумажный пакет это тоже плохой. вот если бы быть гарантия, что они сделать из вторсырье и после использование тоже становиться вторсырье - тогда да. а пока только авоська, только хардкор 
 уже 14 тысяча животное погибать =( 
 глобальный изменение климат настолько глобальный, что касаться все. и весь наш проект направлять на недопущение дальнейший потепление. например, чтобы питер не затапливать 
Greenpeace Russia fire fighters team delivered humanitarian aid and provides assistance to the victims. We met with local voluntary forest firefighters, we are ready to conduct operational training of volunteers and take part in fire fighting.  
17 localities suffered, 150 houses, 68 livestock farms, more than 14 thousand heads of farm animals were destroyed. Now the region does not have enough strength to cope with fire. And well-trained volunteers can greatly assist public services.  
Emergency situation in Baikal region due to fires. In several southern areas near the Mongolian and Chinese borders, large fires in stormy wind spread to settlements.  In this thread we will tell you what is happening in the region suffering from terrible fires.  
куда отдавать ненужный игрушка?  
мы лететь туда сегодня, доставлять гуманитарный помощь и готовый тушить пожар, а также обучать местный доброволец. сейчас в первый очередь нужно помогать пострадавший. ситуация мочь ухудшаться: пожар продолжаться, а по прогноз в близкий день снова ожидаться штормовой ветер. 
в забайкальский край вводить режим чрезвычайный ситуация из-за пожар. пострадать 17 населенный пункт, уничтожать много сотня дом, 68 животноводческий хозяйство, более 4 тысяча голова сельскохозяйственный животное.   
если вдруг вы все еще не разделять свой отходы по фракция, мы подготовить короткий инструкция, как это удобно все делать.    
мы трогать он каждый день, но до сей пора не знать, как он на мы влиять. сделать видео про токсичный отношение с пластик.   
ямальский активист ейко сэротэтто встречаться в тундра с оленевод и обсуждать с они строительство газопровод. в итог полиция составлять на он протокол за нарушение правило проведение митинг. вот такой уведомление он подавать в администрация.  
фонд общественный мнение по заказ Greenpeace проводить исследование про «китовый тюрьма», вот результат   
магазин пора меняться. мы подсказывать, как именно.   
этот фотография мы сделать на юг россия. хотеться пошутить, что находить поле, на который расти пакет, но становиться как-то грустно. давать вместе не допускать появление подобный стихийный свалка и [потребовать у супермаркет убирать лишний пластик со свой полка   
россия пока находиться на периферия, но мы мочь входить в число прогрессивный страна, если быть комплексно решать проблема, а не обсуждать запрет один только пакет. 
госдума подумывать вводить полный запрет на использование полиэтиленовый пакет с 2025 год.  здравый мысль, в 127 страна уже действовать законодательный мера и ограничение на одноразовый пластик. 
«полицейский подходить ко я и спрашивать: «что здесь происходить?» я сказать, что мы перекрывать улица. и тогда он отвечать: «а сколько раз вы собираться это делать? каждый неделя до октябрь? хорошо, я быть присылать офицер каждый неделя, чтобы он помогать вы перекрывать улица» 
в бельгия родитель сделать воздух у школа чисто. почитать история основательница движение Filter Café и подумать, что из ее опыт мы мочь использовать в россия. место звучать как новость из параллельный вселенная  
как частный авиация помогать находить пожар   
как загрязнение воздух влиять на наш здоровье? разбираться, насколько у мы все плохой и что нужно, чтобы сделать хорошо.  
если потеплеть еще на 3-4 градус, то сценарий плиоценовый эпоха повторяться. это весьма вероятный, потому что текущий цель в рамка парижский соглашение давать мы повышение температура большой, чем на 3 градус. разбираться, что происходить:  
когда читать новость, у вы тоже быть ощущение, что мы катиться назад?  теперь быть доказательство и можно заявлять: это действительно так, мы приближаться к условие жизнь в плиоценовый эпоха. 2,5 млн год назад уровень углекислый газ быть на тот же отметка, что и сегодня. 
мы знать, что вы не поджигать трава и вообще молодец. но в деревня и село такой человек еще оставаться. для они мы снимать социальный реклама, который быть показывать по телевизор. пересылать этот ролик ваш дедушка, пусть рассказывать друг.  
обычно апрельский лесной пожар в лесотундра не случаться. но из-за изменение климат пожароопасный сезон в россия увеличиваться, а в южный регион он становиться практически круглогодичный. на космоснимок пожар в хабаровский край, зона активный горение отчетливо видный даже из космос  
специалист Greenpeace проводить масштабный исследование мировой океан и подготовить доклад. прочитывать он можно здесь, а еще здесь можно залипать на карта океанов и любоваться фотография морской житель, который мы с вы пытаться сохранять.  
план по спасение океан  климат меняться из-за разрушительный деятельность человек. смягчать последствие можно, если сделать треть мировой океан заповедник к 2030 год.  
егор крид не читать наш манифест за отказ от одноразовый пластик и накупать куча мусор в рекламный ролик «пятерочка».  не быть как егор, получать чек-лист осознанный покупка и не покупать одноразовый пластик.    
вместе со смешарик мы делать противопожарный мультфильм. вы тоже мочь поучаствовать: придумывать название для цикл серия про пожар/огонь/лес. название должно начинаться со слово «азбука». писать ваш вариант в реплая, мультфильм называть хороший из они  
передавать в роспотребнадзор много тысяча ваш жалоба на загрязнение воздух. спасибо, что пользоваться карта «SOS! воздух»  на она можно не только узнавать, что загрязнять воздух вокруг вы, но и поменять ситуация к хороший.  
в 1992 год джоанна стингрей вместе с рокер сниматься в ролик Greenpeace «не надо мусорить, да?». узнавать музыкант в этот социальный реклама?  
американский певица джоанна стингрей поддерживать работа российский Greenpeace с первый день наш работа. она записывать песня вместе с российский рок-музыкант, а выручать с продажа альбом деньги быть направлять на открытие офис Greenpeace в москва.  
если сжигать трава, новый вырастать быстро? а клещ и гадюка исчезать? развенчивать весенний миф в наш влог  
в грузия, южный корея и американский штат нью-йорк запрещать одноразовый пластиковый пакет. во весь часть свет банить вредный одноразка, когда уже до мы доходить? 
активист нарисовать объемный косатка на пикет в защита морской млекопитающее  
за первоапрельский шуточка спасибо авторок видео  
к первый апрель наш экспертный отдел в полный состав снимать клип для проект «ноль отходы». видео для свой, но мы не удерживаться и показывать вы. что думать?  

 работать над это, быть пара хороший пример х) 
  пока что не весь ретейлер до это доходить. в перспектива покупатель довольный, мир чистый, ценность бренд расти. все в плюс 
краткий содержание исследование: —свалка начинаться в супермаркет; —заменять одноразовый пластик на другой одноразовый альтернатива вроде бумага глупо; —раздавать пластиковый пакет бесплатно вредно; —скидка в свой тара это хорошо; —магазин выгодно отказываться от однораз  
вместе с высокий школа экономика мы выпускать исследование об отказ супермаркет от пластика. собирать 30 кейс из разный страна и презентовать вывод на спецзаседание совет по право человек. ознакомляться с исследование можно здесь  
отвечать на самый популярный вопрос, который вы задавать мы про китайский лесоруб и рассказывать, кто на самый дело уничтожать российский лес (спойлер: мы сам)  
запас нефть по страна  
  пакет не понадобиться, если организовывать дома раздельный сбор отходы. основной проблема - органик, она мочь пованивать. решение: устанавливать дом диспоузер или заниматься компостированить. или даже вот так  
 алексей, не расстраивать мы, пользоваться экосумка. наш авоська бросать вызов ваш пакет.  
лайк, если у вы такой же реакция  
у мы появляться еще один доказательство то, что большинство природный пожар происходить по вина человек. наш новый карта (да, мы любить карта) «причина пожар в россия» показывать, чем быть вызывать обширный пожар прошлый год. кликать и не угорать  
 не совсем то, но вот  
не только промышленный центр, но и крупный город, где качество воздух зачастую не соответствовать норматив и необходимый срочный мера. иметь официальный данные о качество воздух, мы быть просто бороться с источник загрязнение. 
пока интерактивный карта качество воздух не появляться в открытый доступ, мы продолжать собирать подпись под требование публиковать этот информация, чтобы продемонстрировать значимость проблема. 
госорган пообещать публиковать информация о качество воздух в открытый доступ в рамка федеральный проект «чистый воздух». в первый очередь появляться информация о промышленный город, а в перспектива такой база данные охватывать весь россия. 
хороший новость подвозить. вместе с вы мы требовать у роспотребнадзор данные о загрязнение воздух. мы набираться уже 55 тысяча человек и ведомство почти сдаваться от постоянный запрос. кстати еще не поздно присоединяться   
запиливать вместе с  тест о то, что можно, а что нельзя делать в лес. оштрафовать ли вы за валежник, ландыш и шашлык? узнавать здесь  и писать свой результат в реплая 
суд признавать вылов косатка в 2018 год незаконный. такой образ, вылов 12 косатка в 2018 и квота, выдавать на этот вылов, незаконный. надеяться, что решение суд заставлять чиновник изымать животное у отловщик, чтобы реабилитировать и выпускать они в естественный среда обитание 
еще там в коммент замес наш офисный попугай с росзаповедцентр, присоединяться. и не забывать поставлять дислайк плохой законопроект  
сергей зверев выкладывать у себя в инстаграм наш информация про сокращение охранный зона заповедник. по этот случай мы в Greenpeace слушать его песня по круг и предлагать вы похвалить его активизм лайка, пусть селебрити часто такой заниматься.   
здравствовать! я министр природный ресурс и экология. я бы хотеть получать какой-нибудь охранный зона заповедник, разрешать там охота, рубка лес, добыча ископаемое и рассказывать об это в сторис.  глупо? выступать против этот законопроект здесь  
звезда в поддержка пленный косатка  
на рисунок протяженность 220 метр у активист уходить 45 минута. изображение выполнять экологически чистый пищевой краситель. в его состав входить активированный уголь, так что рисунок не навредить почва и даже становиться удобрение, когда сходить снег  
этот акция — требование к роспотребнадзор. ведомство до сей пора не предоставлять гражданин открытый, полный и актуальный данные о то, какой вещество содержаться в воздух и как они влиять на здоровье человек. без этот информация невозможно принимать мера по улучшение качество воздух  
от московский воздух чернеть легкий  активист Greenpeace нарисовать гигантский черный легкое на снег в московский район капотня, где сосредотачивать множество источник загрязнение воздух. вы важно, что вы дышать? присоединяться к наш требование   
это похожий на ситуация, когда человек не хотеть отпускать из тюрьма на свобода, потому что в тюрьма лазарет и заботливый надсмотрщик. и вообще — он к тюрьма уже привыкать, а на воля он быть плохо.  несогласный с этот позиция проводить пикет в москва, питер и владивосток.  
владимир путин поручать определять судьба косатка до 1 март, но животное все еще находиться в «китовый тюрьма».  чиновник и ученый от рыбохозяйственный отрасль сперва согласовывать незаконный вылов, а теперь не хотеть отпускать на воля животное, потому что они там быть плохой. 
роспотребнадзор изменять норма по загрязнение воздух некоторый вещество в 666 раз. норматив в город по вызывать рак формальдегид теперь как в промзона. вместо борьба с загрязнение воздух, предприятие разрешать увеличивать объем опасный выброс  
строительство завод на берег байкал приостанавливать по решение суд 
начинать свой пост со слово: «сегодня я тоже школьник». добавлять хештег #FridaysForFuture #ClimateStrike #Youth4Climate и #молодежьзаклимат. чем много человек узнавать об изменение климат, тем сложно быть игнорировать этот проблема. 
согласованный пикет состояться 15 март в гайд-парк московский парк сокольники. если у вы нет возможность присоединяться, выкладывать в социальный сеть ваш школьный фотография и писать, почему вы поддерживать этот инициатива. 
«сегодня я тоже школьник» по весь мир проходить климатический забастовка школьник, а теперь и в россия находиться активист, который присоединяться к акция протест Fridays For Future. зачем они это делать?   
 разбираться и написать  
если вы хотеть поделиться этот информация с друг, воспользоваться короткий ссылка на статья   #Save_Baikal #спасибайкал #SaveBaikal 
кто дочитывать до конец, поставлять лайк этот байкальский нерпа. это пресноводный тюлень, который водиться только там. мы с вы вместе он защищать.  
мы весь обязывать помнить, что второй байкал на планета нет. нельзя забывать и о то, что байкал — символ россия, и его состояние — ключевой показатель зрелость и ответственность общество и государство. 
озеро не нужный дебаты о то, какой концентрация загрязнять вещество безопасный для он. байкал нужный полный запрет на сброс сток, который грязный, чем его вода. это главный задача и главный цель, к который надо идти. 
российский Greenpeace надеяться, что сотня тысяча человек, обеспокоить строительство «китайский завод» в култук, точно так же продолжать борьба и с основной угроза байкал. 
при это мы еще не говорить про катастрофический пожар, становиться практически ежегодный бедствие в байкальский регион. не говорить и про изменение климат, который на байкал отмечаться давно и очень явно: быстрый и негативный изменение водный и прибрежный экосистема. 
так называть норма воздействие на байкал хотеть изменять так, чтобы некачественный работа существующий очистной сооружение становиться допустимый. это мочь становиться окончательный приговор. тогда завод по розлив байкальский вода закрываться, так как не быть главный — чистый вода. 
результат проверка свидетельствовать о то, что 90% объект туризм осуществлять свой деятельность с нарушение требование природоохранный законодательство. массовый застройка, миллион тонна мусор и стекать в вода нечистота: вот что обертываться туристический бум для озеро. 
за год на побережье озеро выезжать почти два с половина миллион человек. только в граница центральный экологический зона байкал работать более 1000 гостиница, турбаза и прочий объект. 
проблема заражение байкал сток, который он не в состояние нейтрализовать, усугубляться неуправляемый туризм. в последний 15 год практически весь легкодоступный место на побережье байкал оказываться под жестокий туристический пресс. 
далеко — много: даже там, где быть очистный сооружение, не всегда быть канализация, который подводить к он сток из кухня и туалет. в листвянка, который считаться «ворота в байкал» лишь около 20 % население подключать к локальный очистный сооружение. 
росприроднадзор рф уже не первый год констатировать, что практически весь существовать на берег байкал очистный сооружение не способный очищать сток до необходимый и определенный законодательство норма. кроме то, большинство такой сооружение изнашивать и фактически не работать. 
в озеро сбрасывать нечистота практически по весь побережье, где жить человек. специалист лимнологический институт со ран отмечать, что ситуация в прибрежный зона озеро становиться катастрофический. экосистема, складываться в условие чистый вода, гибнуть стремительно. 
если вернуться к вопрос о то, что много угрожать байкал, то нужно признавать: у озеро быть несравненно большой угроза, чем завод в култук, но говорить и писать о они почему-то гораздо мало. вот, например, фотография с озеро ольхон.  
быть основание считать, что освоение «таловский болото» отражаться на среда обитание черный журавль, горный гусь, сухонос, занести в красный книга российский федерация и иркутский область. это действительно серьезный аргумент против строительство. 
известный иркутский орнитолог и активист виталий рябец сообщать, что строительство завод затрагивать природный территория «таловский болото», который важный для сохранение популяция многий вид птица. 
недавно по поручение губернатор иркутский область быть проводить проверка строительство завод. по ее результат прокуратура быть обращаться в суд с цель приостановление строительство завод. 
однако, быть вопрос к расположение завод, и они гораздо более серьезный. завод строиться в прибрежный зона байкал, что не мочь не наносить ущерб природа. строительство водовод, по который вода быть поступать на завод, уже нарушать участок ценный природный территория. 
на байкал уже работать несколько завод по розлив вода. они откачивать 60-70 тысяча тонна в год. мощность новый завод 150-190 тысяча тонна в год, он не представлять для байкал существенный опасность, ведь без вред для озеро можно забирать около 400 миллион тонна вода в год. 
дисклеймер: Greenpeace не оценивать экономический сторона проект, как и то, кто принадлежать компания, который занимать строительство завод. экологический опасность должный быть устранять вне зависимость от то, откуда она исходить. 
мы разбираться в «байкальский» тема про новый завод, от который даже звезда в шок. вы так много об это спрашивать, что мы решать написать тред с разбор. 
церковь англия призывать держать великий пластиковый пост, последовательно заменять одноразовый вещь многоразовый и переходить на бережный потребление. во время пост человек воздерживаться и преодолевать искушение, а вредный одноразовый пластик давно становиться один из они. 

мы сделать стикерпак ко день солидарность в борьба за эмансипация. добавлять он себе, он милый. там многоразовый прокладка хотеть обниматься, менструальный чаша предлагать вино, а коровка предлагать они не есть.   
 мы в курс конфликт на байкал. буквально на прошлый неделя наш коллега быть там во время выездной заседание совет по право человек. заседание проходить, но комиссия продолжать изучать проблема и публично оглашать свой рекомендация не рано середина март. 
в наш инстаграм 100 тысяча подписчик, присоединяться и вы  
роспотребнадзор ослаблять норматив по загрязнение воздух  
пользоваться случай, подписываться на наш телегр-канал  
«пятерочка» убирать из свой стикерпак с телеграм картинка с надпись «пакет надо?»  в шутка называть это победа наш проект Ban the bag. начало полагать: убирать одноразовый пластик сперва из телеграм, а потом из магазин.  
активист Greenpeace великобритания приносить огромный бутылка министр окружающий среда. она собирать из два с половина тысяча пластиковый бутылка, находить на берег великобритания.  

почему раздельный сбор - это важный, и как правильно он организовывать в отдельно взять семья и квартира. что ни в кой случай нельзя сдавать в переработка и как пластик связывать с благотворительность.   
  

котик, спасибо, что отмечать мы и заботиться о байкал. мы исследовать ситуация. как только наш эксперт собирать достаточно информация, мы сообщать и поделиться достоверный данные. а пока вот вы фотография милый нерпенка, который мы с вы уже не в первый раз защищать.  
из «китовый тюрьма» в приморье пропадать косатка. скоро все она погибать  
президент послушать свой совет  
помогать планета и разгружать свалка можно один решение – не выбрасывать мусор, а сдавать он на переработка. это становиться еще просто с обновлять карта Recycle Map. находить пункт прием вторсырье рядом со свой дом и начинать сортировать отходы.    

белый медведь становиться все часто подходить близкий к человек. почему так происходить? как мы мочь на это повлиять? для кто этот ситуация опасный: для человек или мишка? отвечать в милый картинка.   
как легко и удобно начинать сдавать отходы раздельно? отвечать в карточка  

хотеть собирать мусор раздельно, но не знать, куда он сдавать? вместе с  мы обновлять карта пункт прием вторсырье  теперь вы мочь быстро и удобно находить близкий к дом пункт и сдавать отходы на переработка, а не выбрасывать на свалка.  
хотеть узнавать, как космический снимок помогать охранять природа? или мочь у вы быть свой проект, который необходимый карта, но вы не уметь работать со спутник? приходить на наш лекция. москва / 16 февраль / 10:00 /   

  да, писать на info что-нибудь придумывать х) 

в москва и питер хотеть ограничивать въезд самый неэкологичный машина. зачем и как это повлиять на мы? собирать карточка с ответ на самый популярный вопрос.   

короткий история в картинка о то, как в россия относиться к редкий животное. что происходить с косатка в «китовый тюрьма» и как они там оказываться.   







мы обнаруживать незаконный строительство на территория объект всемирный наследие юнеско «западный кавказ». на участок нарушать уникальный горный ландшафт, почвенный покров и путь миграция животное, обитать в заповедник.   

и более оптимистичный версия.  
мы так увлекаться планирование деятельность на 2019 год, что чуть не пропускать флешмоб. исправляться.  

что отличаться своп от фримаркет и как не перепутывать дресс-кроссинг с кросс-дрессинг?  рассказывать, как переставать покупать вещь в масса-маркет и какой быть альтернатива для экологичный приобретение одежда.    
сегодня исполняться 102 год заповедный система россия. мы поздравлять сотрудник заповедник и национальный парк, и все, связывать с они по работа или звать душа. верить, что несмотря на кризис и вызов, общий усилие заповедный система россия быть жить и развиваться. 
вода в бухта средний и разум владивостокский природоохранный прокуратура сковывать лед. жизнь косатка в опасность.  зима добираться и до находка: вольер с млекопитающее окружать снег и лед. холод и теснота мочь спровоцировать их гибель.   
 печалька 

справочник засранец   

треть весь еда в мир отправляться на свалка. надеяться, что вы успевать доедать весь праздничный вкусности. а если нет, то прочитывать, как правильно избавляться от органический отходы и заводить себе [домашний питомец, который есть мусор  
вместе с вы мы добиваться многое в уходить год. а в этот смочь еще много. спасибо за поддержка!   
мы записывать для вы новогодний обращение сотрудник и сотрудница Greenpeace  теперь ваш очередь. снимать короткий видео для мы и присылать он в тви или в сторис инстаграм. хотеть вы видеть.  


  подсказывать где близкий пункт прием макулатура. только там сейчас поиск сломаться :( 




The Investigative Committee of Russia: "Three belugas escaped from "whale jail”. Greenpeace: “These mammals are probably dead. We risk losing the others”.  
исполнительный директор Greenpeace сергей цыпленков на заседание СПЧ передавать подпись президент. накануне, 10 декабрь, с совместный заявление о бесправный лес выступать Greenpeace россия и WWF.   
сегодня проходить церемония прощание с людмила михайловна алексеева — старый правозащитница страна, который дважды выдвигать на нобелевский премия мир. «новый газета» опубликовывать последний слово людмила михайловна — обращение ко весь мы.  
Greenpeace россия и WWF выступать с совместный заявление и просить уточнять правовой статус лес на забросить сельхозземля — этот лес занимать территория до 100 млн гектар или десятый часть весь российский лес.  
RT  сегодня мы запускать акция #рубльвдевать. если россиянин начинать жертвовать все по рубль в день, социальный проблема в страна… 
постараться помогать. спасибо за поддержка весь участник единый день действие! только вместе мы добиваться правда о то, чем мы дышать!  
 добрый день! как хорошо с вы связываться? мы постараться помогать. спасибо за поддержка! 
сотрудник Greenpeace обнаруживать самый масштабный черный рубка в россия — на граница смоленский и московский область под топор пойти около 600 га лес.   

что происходить с косатка на дальний восток?  
сли вы сортировать вторсырье дом, то у вы оставаться один проблема с отходы: органика останавливаться одиноко в мусорный ведро и она начинать попахивать. у мы быть оригинальный решение: червячный ферма. да-да! знакомиться:  
какой елка экологичный: искусственный или настоящий? живой дерево рубить — жалко, а искусственный делать из пластика, который нельзя отправлять на переработка. давать разбираться, какой новогодний ель мало все вредить окружающий среда.  
⚡⚡⚡ активист Greenpeace в словакия выходить на свобода.   👉 подробность по ссылка:   #ActivismIsNotACrime #Novaky12 #EndCoal  
изменение климат угрожать мы весь. уголь — один из главный причина изменение климат. 12 человек мирный протест пытаться привлекать внимание к проблема.   разве это преступление? #ActivismIsNotACrime #Novaky12 #EndCoal  👉   
сам эпатажный защитник арктика сегодня исполняться 70 год.  если ты читать наш твиттер, спасибо, что поддерживать Greenpeace.  
евросоюз запрещать одноразовый пластик. мы сделать подборка вещь, который скоро оказываться вне закон:  
путь на воля🌊 Greenpeace и другой общественный организация просить ск вернуть косатка и белуха в среда их естественный обитание! ❗эксперт опасаться, что длительный нахождение животное в неволя мочь приводить к ухудшение их состояние.    
пять правило подготовка к новый год для тот, кто не хотеть выкидывать деньги на ветер🎄 какой подарок точно не порадовать близкий в 2019 год, читать в новый статья Greenpeace:   
«одноразовый — это дорого»☕ не пропускать история варвара яровой, создательница проект My cup, please в россия, который делать покупка кофе модный и выгодный! больше тут:   
тайга.инфо выпускать живой и интересный материал про лес-беспризорник и местный житель, который героически за они сражаться. читать репортаж: «мы таежный человек. хроника один война за лес»  
главный мантра в период черный пятница — минимализм, сдержанность и разумный подход к потребление😎 желать продуктивный пятница, друг!  
вы не нужный повод, чтобы начинать действовать✊🏻 Greenpeace обращаться в МПР с требование защищать нацпарка и заповедник от распил! ❗до 30 ноябрь каждый мочь проголосовать против законопроект. как это сделать:   
если вы не слушать "русский радио", сегодня быть повод сделать исключение. у алла довлатова в вечерний шоу - наш  как пожарный и как герой фильм "#яволонтер. история неравнодушный". слушать в прямой эфир   
 РПН отвечать мы и соглашаться на переговоры.  быть держать вы в курс 
если гора не идти к магомет, то... Greenpeace сам прийти в гаага!😉 по адрес штаб-квартира Х5 Retail Group в нидерланды доставлять письмо, в который мы предлагать ретейлер снижать количество одноразовый пластик! #порвиспакет #порвиспластик    
227 килограмм — ровно столько желудь собирать волонтер этот осень! столько весить взрослый тигр или детеныш слон😎 куда делить этот ценный груз, читать в статья:   
москва, бегом на антиярмарка от Greenpeace!🤸🏻 24 ноябрь в культурный центр зил быть весело, людно и экологичный😉 узнавать расписание мероприятие и зарегистрироваться можно по ссылка:   
радостный новость с дальний восток. «с учет общественный мнение» росприроднадзор отказывать в вылов косатка в развлекательный цель. это значить, что в 2019 год в океанариум по весь мир не появляться новый российский косатка.    
твой мусор - это чей-то вдохновение🤘🏻 арт-директор журнал Seasons татьяна чулюскин рассказывать о то, как соединять креативность и zero waste! #шерри_противмусор #zerowaste #Recycle   
наш влог выходить в тот число на телегр-канал гринпис. там много весь интересный, обязательно посмотреть  
когда вы покупать новый пластиковый вешалка, где-то страдать пара тонна вторсырье😉 наталья бенеславский на простой пример объяснять ценность разумный потребление!   
недавно мы писать о проблема с контроль за источник выброс в район МНПЗ    газпромнефть-МНПЗ хвалиться свой «экологичность», но москвич свой глаз видеть реальный ситуация. МНПЗ должный останавливать свой деятельность в москва.  
на МНПЗ сейчас пожар. авария на такой производство очень опасный для окружающий среда, для жизнь и здоровье человек. но тут речь про завод в москва, который не соблюдать технологический безопасность, и пострадать мочь миллион человек — это угроза национальный безопасность.  
срочно в лента: российский заповедник мочь потерять до миллион гектар земля!  #Greenpeace рассказывать, как противостоять разрушительный проект:   
в высокий школа экономика быть представлять книга директор по программа российский отделение #Greenpeace иван блоковый «окружать среда и ее охрана в россия. изменение за 25 год».   
предлагать прочитывать история создательница проект «неваляшка-шеринг» полина кособокова, налаживать обмен и переработка пластиковый игрушка в петербург. #втораяжизнь #recycle #история   
а у мы замечательный новость! уже четверть россиянин использовать экосумка вместо пакет. где четверть, там уже почти и треть, верный?😉 #plasticfree #greenpeace #noplastic #stopplastic   
нужный волшебный пинок для то, чтобы снижать потребление пластика? тогда сегодня важно прочитывать о то, как пластик в океан мочь изменять жизнь, чтобы начинать менять свой как можно скоро. #zerowaste #plasticfree   
«огонь – это очень красивый. он завораживать. но это страшный красота. после он не оставаться ничто, только выжигать земля…» в петербургский «этаж» - выставка #остановиогнь о пожар и добровольный пожарный, 10-18 ноябрь, лиговский, 74, 4 эта.   
отр в прямой эфир проводить смс-голосование: 96 % зритель поддерживать временный запрет экспорт российский лес в китай. руководитель лесной отдел Greenpeace россия алексей ярошенко объяснять почему запрет тайга не спасать и кто виноватый на самый дело:  
«я радоваться за человек, который за весь это следить, помогать и спасать другой человек...» выставка #остановиогнь в питерский этаж о пожар и добровольный пожарный 10-18 ноябрь, лиговский, 74, 4 эта.   
«эстетика искусство должный помогать в борьба с пожар». выставка #остановиогнь в питерский этаж о пожар и добровольный пожарный 10-18 ноябрь, лиговский, 74, 4 эта.   
в петербург открываться новый интерактивный выставка о лесной пожар и пожарный. посещать она можно 10–18 ноябрь с 9.00 до 21.00 в «этаж»: петербург, лиговский проспект, 74, 4-й этаж. вход свободный.   
вчера на сайт Let’s bike it! появляться новость о то, что власть предлагать команда проект оставаться партнер без право принятие решение. а потому  призывать защищать московский велопарад.   
любовь к косатка бесконечный! и несмотря на то, что косатка — опасный морской хищник, они тоже нуждаться в наш защита. поэтому  требовать у росприроднадзор не позволять вывозить за граница 11 косатка, поймать в рф в 2018 год.   
в столичный воздух быть зафиксировать высокий уровень сероводород. подробно о расследование #Greenpeace на наш канал в яндекс дзен.   
активист Greenpeace воссоздавать супермаркет на свалка.   
много подобный милот у мы в телегр-канал  tg://resolve?domain=greenpeaceru  

грустный новость. комиссия по сохранение морской живой ресурс антарктика решать не создавать самый большой в мир морской заповедник. против выступать делегация из россия, китай и норвегия, за — 19 страна и 2.7 миллион человек.  
 надежда, как раз это и заниматься!  
утро - время великий свершение! не откладывать важный на завтра. уже сегодня #порвиспакет, #порвиспластик! начинать приносить домой еда, а не мусор! и природа быть ты благодарный😉   
вы только посмотреть, какой чумовой костюм замутить наш коллега из чили! отправляться на хэллоуин вечеринка в выходной, постараться не пользоваться одноразовый стакан и трубочка, чтобы не превращаться в пластиковый зомби!😉#порвиспакет #порвиспластик  
треугольник на пластика: о что рассказывать экомаркировка?  маркировка помогать выбирать экологичный и безопасный для человек и окружающий среда товар, а также подсказывать, как правильно утилизировать упаковка.  
RT  The truth about air pollution levels in Russian cities is being withheld.  So last week, our team in Moscow headed to the o… 
Activists from 25+ Russian cities joined the movement today to demand open access to reliable air quality data  More photos here   
единый день действие за чистый воздух подходить к конец! активист из много чем 25 город выходить на улица, чтобы добиваться публикация данные о загрязнение воздух в онлайн-режим   
активист, который поддерживать требование публиковать данные о загрязнение воздух в онлайн-режим, выходить на пикет на улица свой город. присоединяться к единый день действие за чистый воздух!   
сотрудник Greenpeace антон бенеславский становиться гость один из самый популярный подкастовый для изучение английский язык. поговорить на тема пожар и изменение климат. огонь!  
Update: Activist released. Thanks for your support. The campaign for #CleanAirNow continues!  
Greenpeace activist is detained by police for requesting air pollution data from Russian authorities. She is in police station now with huge russian doll.  Photo: Vlad Dokshin / Novaya Gazeta  
матрешка с завязывать глаз — это символ то, что от мы скрывать, чем они дышать. уже тысяча человек потребовать от роспотребнадзор своевременно размещать информация о загрязнение воздух онлайн, но ответ так и не последовать.  если молчать о проблема, она не исчезать.  
8500 complaints on air quality were sent to the Russian authorities in 2 weeks but they have totally ignored them. So right now we're outside their office, asking: 'what have you got to hide?' #cleanairnow  
«No more #CLEANAIRNOW in Russia»  
Happening now: The Russian authorities have ignored thousands of complaints from the ordinary citizens about air quality, so our team in Moscow has turned up at their HQ with a surprise.  
прямо сейчас активист российский отделение Greenpeace устанавливать перед вход в здание центральный аппарат роспотребнадзор гигантский надувной матрешка с завязывать глаз.  
том йорк выпускать трек в поддержка антарктический кампания Greenpeace.  помогать мы защищать хрупкий красота антарктика и подписывать петиция с требование создавать самый крупный морской заповедник на планета:   
Greenpeace пожаловаться на роспотребнадзор в генпрокуратура. мы обращаться в РПН, но не получать в срок ответ на требование своевременно предоставлять полный и достоверный данные о загрязнение воздух. теперь с это быть разбираться генпрокуратура.   
утопать или сгорать: мы выпускать карточка и объяснять почему так важный доклад по изменение климат оон  с помощь  
пингвин относить в минприроды тысяча обращение россиянин в защита антарктика и создание сам большой на планета заповедник. быть ли принимать исторический решение — узнавать в конец октябрь. а пока мы продолжать сбор подпись:   
активист Greenpeace развертывать огромный баннер с надпись «пора создавать арктический заповедник» на стена театр «лаппия» в финский город рованиеми. сейчас там проходить встреча министр охрана окружающий среда страна арктический регион.  
«северный  поток 2» продолжать строить через кургальский заказник, но мы не сдаваться. вчера наш юрист добиваться, чтобы иск о приостановка строительство вернуть в суд и рассматривать снова.  
RT  в москва мегатрон  призывать хотя бы в день без автомобиль пересаживаться на велосипед  
вы вот не знать, а мы теперь можно читать на яндекс.дзень  
почитать расследование  про отлов косатка и продажа животное в океанариум китай  
 спасибо за поддержка, максим! поехать сажать лес в конец месяц? 
RT  быть поймать на улица волонтер  и подписывать на ежемесячный донейшен  
руководитель противопожарный отдел Greenpeace григорий куксин входить в десятка хороший лесной пожарный страна и занимать седьмой место в конкурс профессиональный мастерство. гордиться и поздравлять!    
«голод, мор, смерть и деформация железнодорожный путь»: в  выходить разбор прогноз минприроды на последствие глобальный потепление. отдельный спасибо автор за заголовок.  
In the competition "the most burning year since the beginning of the century" 2018 made a breakthrough and went into the top three. 14.6 million hectares of forest have been burned in Russia — more than half of the UK area.  
в состязание за звание «самый горимый год с начало век», 2018 совершать рывок и выходить в тройка лидер. уже сейчас в россия проходить огонь 14,6 млн гектар лес — это большой половина площадь великобритания.    
сотрудница российский Greenpeace даша калинин входить в число призер «отпуск с андрей малахов» и скоро отправляться в грузия, а потом на весь страна рассказывать, что не нужно поджигать трава и каков это — быть добровольный лесной пожарный.    
миллион гектар лес в россия: если они расти на земля сельхозназначение, то по закон не существовать. на фото такой лес из новосибирский область. Greenpeace начинать сбор подпись, чтобы защищать бесправный лес от пожар, рубка и вредитель. подписывать:   
проводить эксперимент. полагать перед себя бумага. нарисовать велосипед и ставить фото работа в реплай. мы укатываться, разглядывать рисунок. 3 сентябрь выбирать самый креативный и подарить алюминиевый бутылка для вода. и не важный, парень вы или девушка.    
российский отделение Greenpeace запускать система спутниковый отслеживание, с помощь который любой пользователь мочь следить, не нарушать ли «норд стрим 2 ага» выделять под строительство граница.  
сидеть в фейсбук экологичный, чем во «в контакт».   к 2020 год Facebook намеренный переходить на получение 100% из возобновлять источник и сокращать выброс парниковый газ на 75%.  подробно:  
снимок со спутник NASA показывать аэрозоль, цвет помечать их происхождение. синий вихорь над океан — морской буря, пыль окрашивать фиолетовый. красный частица — самый опасный, это черный углерод (сажа) от пожар, выхлопной газ транспорт и завод.   
 праздновать день атомпром и факт, что в 14 регион россия до сей пора быть официально загрязненный территория в результат чернобыль: 7 высокий уровень по INES.  
 привет! вероятно, вы встречать информационный представитель гринпис. у каждый быть индивидуальный номер, подлинность который проверяться на сайт  пожертвование оформляться через сайт. представитель не собирать наличный. по любой вопрос писать мы. 
на портал  выходить трогательный интервью с анна барн, бывший сотрудница авиалесоохрана и добровольный лесной пожарный Greenpeace  
поддерживать гринпис индонезия и присоединяться к обращение в адрес корпорация, чтобы тот прекращать использовать пальмовый масло, ради который вырубать тропический лес:    
с начало 2018 год площадь лесной пожар в россия превышать 14 млн гектар. это большой территория литва и латвия, вместе взять.   утро 15 август в страна гореть 2,5 миллион гектар лес. на космоснимок: лесной пожар в якутия.  
RT  "Climate change has resulted in fires starting where it was too cold or wet for them before, where there weren't peopl… 
We see how today the smoke from fires in Yakutia has reached the Arctic ice. Settling on ice, soot promotes the rapid melting of Arctic ice and accelerates climate change. #greenpeacefire  
посмотреть из космос на дым от катастрофический лесной пожар в швеция и сибирь.   в огонь гибнуть лес и его обитатель, сажа лететь и оседать на арктический лед, а выброс углерод усугублять парниковый эффект и угрожать климат весь планета.  
лесной пожар наступать с северо-запад // из-за аномальный жара огонь возникать на территория, где он давно не быть  
чтобы привлекать внимание к проблема загрязнение воздух, российский Greenpeace и Outlaw Moscow | AYTΛO выпускать коллекция дерзкий респираторный маска.  маска нельзя купить, но можно выигрывать в конкурс: проходить по ссылка, прочитывать условие и действовать!   
где в россия сдавать хорошо? ♻️  смотреть новое видео с разбор самый удобный для раздельный сбор город! написать в комментарий, вы удобно сдавать отходы раздельно?   P.S. подписываться на канал  
в калифорния действовать пожар «мендосиный» — самый крупный в история штат. причина становиться регулярный и длительный засуха, экстремально высокий температура и сильный ветер. этот явление — результат изменение климат, главный виновник природный пожар — человек и его деятельность. 
в этот год число пожар на ладога уже превышать рекордный 2014 год (тогда быть 20), а туристический сезон еще не оканчивать.  
руководитель лесной отдел гринпис алексей ярошенко  прокомментировать каша в голова у томский губернатор. повод становиться ответ губернатор никита михалков на критика за продажа лес китаец  
гринпис обращаться в прокуратура с просьба останавливать «северный поток-2» из-за угроза краснокнижный растение в кургальский заказник  
руководитель лесной отдел гринпис алексей  рассказывать в эфир общественный телевидение о главный угроза для российский тайга: это не китаец.  
госдума, наконец, запрещать изъятие участок заповедник и нацпарк под застройка. мы собирать факт, как предыдущий состав комитет по экология 5 год добиваться противоположный: разрешать застройка и изъятие земля в частный собственность.  
сегодня в истринский район подмосковье стартовать волонтерский слет гринпис. собираться почти 100 эковолонтер со весь страна!   
научать наш бот в телеграм не только общаться и дружить, но и давать экосовет и помогать в решение природоохранный проблема.  заценивать сам и посоветовать друг   
гринпис призывать 12 международный банк прекращать финансирование  рискованный нефтяной проект, в тот число добыча нефть в природный парк нумто в югра.  
семь альпинист 35 час блокировать проход танкер Serene Sea в ванкувер, который перевозить нефть, добывать в нефтеносный песок канада, с терминал Trans Mountain Pipeline.  
BREAKING: #Forest fires in Russia have reached 100 000 km2 area (1/5 the size of Spain) this year. And #fire doesn’t seem to stop! More than 10 000 km2 of forest are burning RIGHT NOW! #GreenpeaceFire  
после жалоба гринпис следственный комитет возбуждать уголовный дело о незаконный рубка в природный заказник «туколонить» в иркутский область. следствие оценивать ущерб заказник в рекордный для подобный случай сумма 880 миллион рубль.   
минприроды хотеть взять измор защитник косатка, благородный олень и другой редкий животное. ведомство во второй раз выставлять на общественный обсуждение один и тот же сокращенный список вид для новый издание красный книга россия.  
Samsung Electronics сегодня объявлять о план полностью переходить на возобновлять энергия в европа, сша и китай к 2020 год. компания принимать такой решение после массовый протест эколог.  
«норд стрим 2 ага» едва начало работа в кургальский заказник,  но уже наносить ущерб его природа более чем в два миллион рубль. #NordStream2  
"многие думать, что без мусор можно обходиться, только если ты хиппи и уезжать в деревня. но это совсем не так!" - основательница движение "ноль отходы" делиться секрет жизнь без отходы.   
кстати наш телегр-канал живой весь живой, присоединяться  
теперь-то X5 Retail Group замечать требование 95 тысяча человек отказываться от одноразовый пакет? #RussianRetailWeek  
волонтер гринпис повесить баннер на высотка напротив центр международный торговля в москва, где проходить неделя российский ретейл.  
вероятный все, 13 косатка, который разрешать отлавливать российский власть, быть использовать в коммерческий цель. этот млекопитающее пользоваться большой спрос в китай, куда они часто все и продавать.  
у добровольный лесной пожарный появляться новый единомышленник - мультгерой "смешарик". вместе они проводить обучать игра для ребенок и выпускать брошюра о то, как себя вести с огонь в лес.   #смешарик 
росприроднадзор так спешивать одобрять вылов косатка в охотский море, что нарушать требование закон об экологический экспертиза.  
мусорный кризис, начинаться в москва год назад, эколог предрекать год за десять. прогноз воплощаться с точность до месяц, но москва — только первый город в череда прочий.   
в ответ на обращение 60 000 россиянин к президент о запрет строительство «северный поток 2» через кургальский заказник, минприроды предлагать организовывать выставка про болото и восстанавливать несуществующий торфяник. #NordStream2  
на злоба день к петербургский экономический форум: почему за энергия для европа нужно платить уничтожение родной природа? #ПМЭФ2018  
в москва начинаться главный фестиваль экологический кино экочашка! особенно рекомендовать фильм "в поис смысл" в этот пятница, билет пока быть. #ecocup  
новый министр природный ресурс кобылкин заявлять, что в бюджет мочь не хватить деньги на охрана природа, и нужно "получать они от население". выходить, налог на чистый воздух - не такой уж фантастика... #минприроды  
#NordStream2 утверждать, что строительство газопровод в кургальский заказник не угрожать заповедный природа. обследование гринпис показывать, что деятельность компания уже наносить ущерб уникальный дюна и редкий вид растение.  
борьба охотник и эколог за красный книга продолжаться: минюст во второй раз отказываться регистрировать новый издание книга, предлагать минприроды. МПР не включать в новый издание много 20 вид редкий вид, в тот число косатка и черный медведь.  
жить без мусор не только экологичный, но и выгодно! как переставать покупать одноразовый вещь и при это мало тратить?  
гринпис обнаруживать, что на территория кургальский заказник в место прохождение трасса газопровод «северный поток-2» вовсю идти строительный работа, разрушать природа заказник.  
жить страшно, но жить рядом с плавучий аэс еще страшно, отвечать на самый популярный вопрос:   
Floating nuclear power?  Seriously?  Across the Baltic sea and past #Norway 'Akademik Lomonosov' is towed to Murmansk to be fuelled and tested there &gt;&gt;  RT to tell  to stop dangerous nuclear tests  
российский газета сообщать о то, что провожать плавучий аэс приходить "тысяча житель северный столица". вот карточка наш фотограф с место событие.  
плавучий атомный станция  отправляться из петербург в мурманск, где жить 300 тысяча человек. там в она погружать ядерный топливо и запускать реактор.  что это мочь быть опасно? &gt;&gt;  
BREAKING: World’s first floating nuclear power plant has departed St Petersburg on a journey to send #nuclear power to the #Arctic.  RT to EXPOSE and tell  to stop this terrible plan! &gt;&gt;   
минприроды все еще планировать добывать золото на территория объект всемирный наследие юнеско- в нацпарк югыд Ва в республика коми.  
в поддержка активист из гринпис франция. мы с вы!    #AvecGreenpeace  
использование пластиковый упаковка для продукт не решать проблема пищевой отходы, а напротив, усугублять она. каков связь между одноразовый пакет и вонять свалка - читать в новый исследование.   
минприроды намерен разрешать охота, рубка и строительство в только что создавать национальный парк «сенгилеевский гора» в ульяновский область. но при это запрещать местный житель собирать ягода. #годэкология  
🌍 гринпис давать супермаркет 21 день, чтобы спасать планета от пластика  подробность по ссылка:   
с проблема чрезмерный потребление пакет можно и нужно бороться совершенно разный способ. например, сила искусство и креатив. и поэтому мы объявлять старт конкурс дизайн экосумок!  подробный информация о конкурс по ссылка:   
джиллиан андерсон покидать "секретный материал" и "американский бог"... но мы знать, где она теперь можно увидеть!   #секретныематериал #XFiles    
пока telegram не заблокировать, надо срочно ̶-̶н̶а̶г̶н̶а̶т̶ь̶ ̶б̶ю̶д̶ж̶е̶т̶н̶и̶к̶о̶в̶-̶ (зачеркнуть) увеличивать количество читатель наш канал. посоветовать мы друг, пусть тоже подписываться.  белый мишка искать друг.  
пакет не место в окружающий среда!  согласный? подписывать требование:   #порвиспакет  
мы считать, что задержание человек, протестовать против полигон «ядровый» недалеко от волоколамск, — это неадекватный реакция власть на проблема отходы.  подробно:   
как мусорный вопрос разрастаться до масштаб политический. экстремальный ситуация можно быть бы избегать, если бы госполитика быть последовательный: переработка мусор, а не его складирование и сжигание.  
профессия пожарный в россия закрывать для женщина. женщина-лесной пожарный приходиться работать на добровольный начало, мириться с отсутствие социальный защита, преодолевать бюрократический препятствие и гендерный предрассудок.  
это случаться! после 6 месяц "технический работа" (и множество протест эколог) чиновник открывать сайт, который показывать уровень загрязнение воздух в москва.   
8 марта женщина в 30 страна не праздновать, а выходить на протест и забастовка. почему равный право для женщина и мужчина - это экологичный? #8марта2018  
с 8 март вы поздравлять команда исследовательница антарктика вместе с актриса элисон судол! напоминание: это день борьба за равный право, а не цветок и весна! #8марта #антарктика #элисонсудол  
в приморье охотовед гордиться то, что спасать осиротеть гималайский медвежонок. этот здорово. но, между то, весь этот вид в россия находиться под угроза уничтожение, и об это предпочитать не говорить.    
«быть бы здорово всегда носить с себя многоразовый сумка», — читать интервью с ольга шелест по ссылка:    
3 марта весь мир отмечать всемирный день дикий природа. этот праздник учреждать ассамблея оон, чтобы привлекать внимание к охрана природа и защита животное и растение, в тот число редкий вид.  подробность по ссылка:   
новость для пользователь телеграм: мы выпускать свой стикерпак с пластиков пакет в главный роль! его фразочка можно пользоваться хоть каждый день, а вот в магазин хорошо ходить со свой экосумка.   скачать стикер можно по ссылка:   
как паралимпиада-2018 связанный с красный книга, и почему важно правильно считать медведь в кедровый лес. #PyeongChang2018   
шериф хоппер и пингвин, теперь в картинка:) с привет из антарктика и с надежда на создание морской заповедник, чтобы у пингвин тоже быть повод танцевать от радость! #SaveAntarctic  
шериф хоппер сказать - шериф сделать! актер дэвид харбор станцевать с пингвин в антарктика. и все для то, чтобы вы тоже поддерживать создание сам большой в мир заповедник для кит и пингвин! #StrangerThings #ProtectAntarctic   
на дно: хавьер бардем спускаться на глубина 300 метр в антарктика  
наш эксперт рассказывать сноб, сколько в росси мусор и что с он делать:  
 с горлица тоже весь совсем плохо, почитать в текст:) 
актер #DavidHarbour и #AlisonSudol продолжать путешествие по антарктика на корабль Arctic Sunrise. скоро они выходить в эфир, чтобы отвечать на вопрос зритель, и вы еще мочь присылать свой вопрос!    
ученый бить тревога: численность дикий гусь и утка в россия катастрофически сокращаться. причина - неконтролируемый охота.   
а мы для вы сделать антарктический валентинка! если кто-то еще не решаться поздравлять - самый время. #ValentinesDay  
выходить дневник актер хавьер бардем, который он вести, путешествовать по антарктика: «требоваться мужчина для опасный путешествие. низкий зарплата. экстремальный холод. долгий месяц полный темнота. не мочь гарантировать, что вы вернуться живой» #javierbardem  
   несмотря на февральский снег и прочий внезапный невзгода, притормаживать на мнгновение век  
подписывать петиция:   пластиковый игрушка невозможно перерабатывать. они быстро превращаться в пластиковый мусор в океан. добиваться обязательный маркировка на игрушка.  
кроме дэвид харбор и элисон судол, заповедник в антарктика поддерживать еще 40 знаменитость. хотеть узнавать, кто? #davidharbour #alisonsudol #strangerthings  
дэвид харбор: "в гринпис говорить, что здесь много пингвин. и что я удаваться прогуливаться с они вразвалку, обсуждать вопрос забота о потомство, и, конечно, потанцевать!" #strangerthings #davidharbour #антарктика  
кто этот скромный ребята? это звезда сериал Stranger Things дэвид харбор и героиня "фантастический тварь" элисон судол! их антарктический путешествие только начинаться!  #strangerthings #фантастическиетварь  
дэвид харбор, более известный как шериф хоппер из "очень странный дело", прибывать в антарктика! он ждать загадочный приключение на корабль гринпис Arctic Sunrise.   
минприроды продолжать сокращать список краснокнижный животное. из письмо ведомство следовать, что чиновник готовый обсуждать обоснование для исключение из красный книга лишь 4-х вид. еще 12 вид намерен исключать без всякий объяснение.  
а мытищи становиться хороший город по доступность раздельный сбор!  
хавьер бардем, из экспедиция в антарктика: "это чрезвычайно важный миссия - спускаться на дно и заснимать морской вид во весь их цветной разнообразие, доказывать, что этот уникальный океан необходимо сохранять".  
испанский красавец, обладатель оскар хавьер бардем участвовать в кампания в защита антарктика. сегодня он погружаться на субмарина на 270 метр, чтобы исследовать жизнь на дно океан вместе с гринпис.   
из новый редакция красный книга загадочно исчезать 16 редкий вид животное, в тот число гималайский медведь, серна, северный олень. это значить, что на весь они можно быть охотиться. новый подробность заповедный скандал:  
гринпис запускать новый глобальный кампания: в защита антарктика и ее морской природа. в близкий три месяц команда ученый и активист быть исследовать южный море. пингвин нужный ваш помощь!  
хавьер бардем призывать создавать международный заповедник в антартик. он участвовать в экспедиция гринпис на Arctic Sunrise.    
мы хотеть, чтобы игрушка быть безопасный для человек и природа.  узнавать много и подписывать петиция:   
Now at #WEF18, Al Gore joins Biz &amp; NGO leaders to discuss need to step up on #climate. #StepUp2018 - Watch LIVE:    
не стоить недооценивать экологический след мишка и уточка! #честныеигрушка   мы хотеть, чтобы игрушка нести ребенок только радость, а не скрытый угроза, чтобы они быть безопасный для человек и природа. подписывать петиция:   
подписывать петиция:   переработка пластик позволять уменьшать необходимость в новый скважина на планета. давать добиваться обязательный маркировка на игрушка, чтобы они можно быть легко перерабатывать! игрушка должный менять мир к хороший! #честныеигрушка  
Victory: after 27 years of work to protect the unique nature areas the National Park “Ladoga Skerries” finally has been established!  
#порвиспакет:   мы предлагать супермаркет поэтапно отказываться от бесплатный распространение одноразовый пакет, заменять они многоразовый альтернатива, стимулировать покупатель использовать свой емкость и сумка для покупка товар.  
почему стоить хотя бы на один день отказываться от покупка пакет?  пластик для пакет делать из нефть, добыча который часто сопровождаться катастрофический разлив, губительный для весь живой.   подписывать обращение:  #порвиспакет  
RT  We have received the judgement. It is positive that the judgement acknowledges the Environmental Article in the Norwegia… 
приходить время проявлять себя и позаботиться о планета! помогать в сбор средство на природоохранный проект теперь можно, просто делать то, что нравиться:  #героиотприроды  
отказываться от использование пластиковый пакет:  выбирать правильный альтернатива!   биоразлагать пакет мир не спасать. часто все они лишь распадаться на мелкий часть пластика, который разлагаться сотня год и обладать тот же свойство. #порвиспакет  
только объединяться мы смочь побеждать и давать планета шанс на прекрасный будущее.  💚💙💛❤💜  
эколог бороться за остров и лес приладожий много 20 год. создавать здесь нацпарк власть обещать еще 10 год назад.  
министр природный ресурс объявлять о создание нацпарк ладожский шхеры в карелия. чудесный подарок к новый год!   
с новый год!  спасибо, что быть часть движение гринпис в 2017.  в новый 2018 год дарить тепло ваш близкий и не забывать о планета!  
благодаря ваш активный действие, помощь и инициатива, у мы многое получаться — и мы с радость делиться самый значимый победа этот год.   
главное — не сдаваться ✊  
наш голос услышать еще один ретейлер!   
слово, который мы должный помнить каждый день…  
помогать останавливать нефтяной разлив:   мы мочь сокращать чудовищный вред природа, который наносить нефтедобыча!  
быть только один способ сохранять наш планета. вместе!  
11 мастер-класс и 9 эколекция, детский фримаркет и обмен елочный игрушка, раздельный сбор отходы и фудшеринг! 300 участник сказать да совместный творчество и нет бездумный потребление.  читать по ссылка как это быть! 👇👇👇   
☢️☢️☢️ знать правда про рутений-106 необходимо! ☢️☢️☢️  отправлять смс с текст «гринпис 106» на номер 3443 и 106 рубль пойти на природоохранный деятельность.  требовать проведение прокурорский проверка по факт выброс:    
сегодня, в день конституция напоминать власть о свой право — подписывать петиция за чистый воздух:   ✊✊✊  
присоединяться к глобальный движение против бездумный потребление. предлагать свой творческий решение, ставить хештег #делайнеделя #makesmthng и рассказывать о они мир. давать создавать жизнь,в который не быть место бездумный покупка и ненужный вещь.  
сегодня комиссия, сформировывать росатом, в очередной раз заявлять о непричастность госкорпорация к выброс рутений-106. в качество причина выброс называть версия о падение спутник 🤦‍♂️🤦‍♀️ #рутений  
как смартфон Samsung вредить планета: Samsung использовать в производство всего только 1% "зеленый" энергия.  
9 декабрь «антиярмарка» гринпис для ребенок и родитель в москва! весь желающий мочь приносить детский одежда и игрушка. еще быть лекция и мастер-класс, в тч основательница бренд одежда GO ольга глаголева и галина ларина из Plasticdoomа #делайнеделя  
родитель иметь право знать, как обезопасить свой ребенок. добиваться обязательный маркировка о наличие опасный вещество в игрушка!  подписывать петиция:   
победа! приватизация заповедник отменяться:   министерство природный ресурс отказываться от поправка к закон, который позволять передавать заповедный земля в частный собственность. 
мочь быть, вы это удивлять, но любимый весь «плюшевый» мишка и заяц на самый дело делать из нефть. а точно — из синтетический волокно (полиэстер), который получать при расплавление нефть.  
гринпис создавать волонтер:   5 декабрь — международный день доброволец, мы благодарить наш волонтер и поздравлять с праздник! 
в россия и мир стартовать #делайнеделя - неделя творчество для планета.  новогодний мастер-класс проходить в москва, петербург, мурманск, саратов, ижевск, пермь и красноярск. приходить, чтобы делать прекрасный вещь из старый и ненужный!  
когда игрушка слишком много:   психолог рассказывать, какой последствие нести привычка засыпать ребенок подарок. 
если его лес быть уничтожать, куда отправляться бонобо? этот редкий вид шимпанзе обитать только в лес конго. вырубать лес — значит уничтожать обитать в оно животное.  присоединяться и подписывать петиция:  (на английский!)  
сегодня по весь мир стартовать неделя действие за совместный творчество вместо потребление - Make Something Week! в россия - #делайнеделя.  подробность по ссылка:   #makesmthng  
а вы знать?  #порвиспакет, подписывать обращение:   
как изменять потребительский привычка с польза для экология и кошелек. классный материал от   
полезный лонгрид: читать, что мы предлагать власть москва, чтобы улучшать экологический ситуация в город. с инфографика!  
RT  ежегодный загрязнение воздух в москва приводить к 5–7 тысяча преждевременный смерть. гринпис предлагать повышать цена на б… 
голосовать за воздушный танец гринпис в номинация хороший социальный реклама в россия:  
приглашать на неделя второй жизнь вещь - делайнеделя! со 2 по 10 декабрь в россия проходить более 10 творческий мероприятие, а по весь мир — более 85, в тот число в лондон, буэнос-айрес и пекин. #делайнеделя #makesmthng  
черный пятница возможно и проходить, но делайнеделя: антиярмарка начинаться 9 декабрь!   присоединяться:   
мария исаева из тутаев легко отказываться от пластиковый пакет на касса, а недавно заказывать себя внушительный партия экомешочек из ижевск, чтобы покупать  в они развесной продукт.   
подписывать петиция:   пластиковый игрушка невозможно перерабатывать. они быстро превращаться в пластиковый мусор в океан. добиваться обязательный маркировка на игрушка.  
вождь революция взять в рука экосумка:   
россиянин неохотно покупать электромобиль, так как думать, что они негде заряжать. чтобы убеждаться в то, насколько оправдывать этот опасение, мы проверять инфраструктура для электромобиль в москва.  
присоединяться к #делайнеделя (2 - 10 декабрь)!!! это неделя действие за хороший мир — вместо то, чтобы потреблять, мы хотеть создавать. подробно про главный мероприятие:  
Mayak nuclear factory. Poisoning Russia for 60 years.   
министр экономразвития: изменение климат грозить россия волатильность цена на продукт и наносить ущерб экономика до 2% ввп в отдельный год.   
пакет не место в окружающий среда!  согласный? подписывать требование:   #порвиспакет  
именно на маяк случаться первый в история ядерный катастрофа. в этот год она исполняться 60 год. гринпис записывать рассказ очевидец тот событие. #маяк #радиация  
между то, завершаться суд против добыча нефть в арктика. если победа быть на сторона эколог, ожидать десяток новый иск против компания, способствовать изменение климат.   
как-то так и быть, к сожаление: минприроды продолжать путаться в показание #рутений  
фрукт и овощ в пластиковый пакет портиться быстро. хранить они в «дышать» экомешочек.   отказываться от одноразовый! подписывать обращение:  🥒🥒🥒  #порвиспакет  
рассказывать, как в берлин работать самый первый магазин без упаковка, и что там продавать на развес (спойлер: почти все!).  
37 тысяча человек уже подписывать обращение к крупный ретейлер, но почти весь они молчать! неужели голос тысяча покупатель для они ничто не значить? давать добиваться от они ответ! подписывать обращение:   
"хороший" комментарий по повод выброс радиация на урал: "по слово министр общест. безопасность челябинский обл, если бы власть захотеть скрывать авария, данные гидрометцентр не появляться бы". то быть скрывать опасный авария - нормальный практика?  
игрушка служить недолго, очень быстро превращаться в токсичный мусор. добиваться запрет на использование токсичный вещество и материал в производство игрушка.  ☝️ подписывать петиция:   
RT  ничто страшный, говорить они. это не у мы. как обычно, врать  
RT  европеец предупреждать, что у мы тут что-то рутений-106 многовато. наш сначала отрицать  
немного об одиночество, когда ты пакет: пакет на дерево  
сколько пакет в год приносить из магазин немец, ирландец, россиянин? проходить тест гринпис и узнавать, на кто вы много все похожий по любовь к пакет.  
как на русский север планировать ликвидировать забросить при освоение арктика объект  
мы собирать здесь пять пример, который перевертывать взгляд на работа крупный ретейлер.  
What about an ecoquest? Clean Games are ecological strategic quests. We empower people to see the problems of environmental pollution through the game. Method of the game is a subject to the social franchise.  
зачем покупать книга, когда можно взять даром? произведение художественный литература, публицистика и научно-популярный издание мочь доставаться даром любой, кто успевать забронировать они на портал списывать-книга.рф.  
научный центр роспотребнадзор поддерживать требование гринпис запрещать делать детский игрушка из токсичный пластик – пвх! рано это требование поддерживать научный институт минздрав. этот серьезный обоснование, чтобы ужесточить требование к игрушка.  
15 ноябрь во весь мир отмечать международный день переработка вторсырье.  
RT  с ветер и снег приходить новость, что   отказываться от бесплатный пакет на касса. мало мой брат быть л… 
 посмотреть в интернет по запрос "многоразовый сумка", там много пример 
 в письмо мы предлагать заменять одноразовый пластиковый пакет многоразовый альтернатива :) 
а вот и ответ на часто задавать вопрос: 4 идея, чем заменять мешок для мусор.  #порвиспакет &gt;&gt;   
история победа в защита заповедный территория:   
даже спустя 400 год пластиковый пакет не растворяться в земля или вода,а распадаться на микрочастица  #порвиспакет  
а на ваш кухня «жить» пакет с пакет? не быть они заложник!  #порвиспакет ►  
RT  морской черепаха есть пакет и умирать от удушье. гринпис рассказывать, почему мы должный отказываться от пластика  
1 миллион пакет в минута — скорость потребление одноразовый пластиковый пакет.  #порвиспакет   
в китай, индия и япония гималайский медведь охраняться закон. в россия квота на его отстрел расти.   не допускать:   
факт: к 2050 год в океан быть большой пластика, чем рыба.  #порвиспакет ▶️▶️   
 ведро можно застилать газета, чтобы он не пачкать. газета сделать из бумага и быстро разложиться, в отличие от пластиковый пакет. 
 использовать упаковка,который все равный выкидывать.собирать мусор в большой пакет из-под сок или контейнер из неперерабатывать пластик. 
 воспользоваться карта Recyclemap и находить близкий к вы пункт сбор вторсырье  
 начинать сортировать мусор: раздельно собирать бутылка и бумага мочь храниться в большой сумка, а неперерабатывать мусор становиться мало. 
 попробовать выбрасывать мусор в ведро, не использовать пластиковый пакет. если вы к это не готовый, то вот пара совет: 
для продукт хорошо обзаводиться тканевый сумка-авоська, раз и навсегда отказываться от одноразовый пакет.  &gt;&gt;   
сегодня мы запускать петиция в адрес супермаркет. мы просить они отказываться от одноразовый пакет! #порвиспакет  
а нужный ли мы еще один "новый" смартфон? #iPhone8 #iPhoneX #RethinkIT  
приходить время отказываться от одноразовый пластиковый пакет! #порвиспакет, подписывать петиция &gt;&gt;   
  серьезно?  
RT  «гринпис россия» проверять качество воздух в крупный город россия  
директор гринпис передавать президент тысяча подпись за спасение заповедник   
владимир путин: нельзя география мусоросжигательный завод определять без согласие человек, проживать рядом 
владимир путин: обещать, что мы рассматривать прогрессивный метод обращание с отходы 
встреча совет по право человек с президент, прямой трансляция:  
объяснять, как передача территория заповедник в частный рука отражаться на животное.  
прямо сейчас! конференция сообщество природоохранный гис в россия, смотреть трансляция:  
подписывать письмо в минприроды &gt;&gt;  
редкий животное должный быть под защита красный книга!  
RT  BREAKING! A“huge”pair of lungs in #Rome to expose the air pollution caused by diesel.We have the right to breathe #Clea… 
— хотеть знать, что дышать ребенок в москва? открывать сайт «мосэкомониторинг»! — ...  
— вы хотеть, чтобы москвич дышать чистый воздух в москва? — ...  #дышимосква  
в москва вонять, а данные о качество воздух скрывать. как вы мочь решать этот проблема? #дышимосква  
вернуть доступ к данные о загрязнение воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
грязный воздух — это повод решать проблема, а не скрывать она. давать доступ к информация,   #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
хватить скрывать проблема, мы хотеть они решение! открывать данные о качество воздух,   #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
поддерживать гринпис россия в борьба за чистый воздух. подписывать петиция к   #дышимосква 
я присоединяться к тысяча москвич в борьба за право на чистый воздух. а вы,   #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
хотеть знать, что дышать мой ребенок.  открывать данные о качество воздух:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
 присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
зачем вы закрывать данные о качество воздух,  вы быть что скрывать?  #дышимосква 
. присоединяться к движение за чистый воздух. не хватать только ваш голос:  #дышимосква 
нельзя допускать сокрытие данные о качество воздух. подписывать петиция:   #дышимосква 
открывать данные о загрязнение воздух,  у мы быть право на чистый воздух:  #дышимосква 
мы вправе знать, чем дышать!  открывать сайт мосэкомониторинг:  #дышимосква 
москва много не мочь задыхаться. прекращать скрывать данные о загрязнение воздух:  #дышимосква 
открывать данные о качество воздух в москва!  мы иметь право знать, чем дышать:  #дышимосква MAX RT! 
публиковать твита со ссылка на петиция. обязательно использовать хэштег #дышимосква! подробно:  
сегодня с 19:00 до 20:00 требовать от мэр москва возобновлять публикация оперативный и подробный информация о качество воздух! 
хотеть добиваться перемена с загрязнение воздух в москва?  
4 совет, как мало дышать грязный воздух в город.   совет-бонус  — подписывать петиция за чистый воздух:   

заповедник грозить приватизация! останавливать передача наш общий достояние в частный рука:  
а сегодня между прочее день бобр! так что давать поздравлять этот полезный зверь и пусть они энтузиазм не иссякать!  
смех смех, а бобер, между прочее, спасать лес от пожар, не давать водоем пересыхать!  
модный диджей маша цигаль-о то, как жить без машина и мечтать о платье из пластиковый бутылка на красный дорожка  
зачем принцесса с розовый единорог приходить к министр евразэс? журнал для родитель рассказывать об акция гринпис.  
строить трасса-монстр — или изменять культура мобильность в город?  мы — за второй. вы с мы? голосовать:   
в большой город необходимый удобный, экологичный и регулярный общественный транспорт. согласный?     
  
 😎 тссс... 
пластика не место в океан и на свалка:  но хорошо совсем отказываться от одноразовый пластиковый предмет!  
RT   
что сделать гринпис в россия за 25 год? история в красивый фотография от журнал гео.  
 ага, они как раз в категория одноразовый вещь попадать 
выглядеть как mosecom.ru, плавать как mosecom.ru, крякать как mosecom.ru... что же это? ответ власть вы удивлять!  
RT  активист находить зеркало сайт мосэкомониторинг, на который продолжать публиковаться данные о состав воздух  
 перерабатывать бумага нужно использовать. вред мало природа. а по тулбум у мы быть справочник:  
7 вещь от который мы все должный отказываться: аэс поджог трава вырубка тайга загрязнение воздух одноразовый вещь мсз нефтяной разлив 
 москвич! если хотеть знать, чем дышать — подписывать наш петиция! мы требовать открывать сайт «мосэкомониторинг»  
RT  гринпис: власть москва скрывать данные о загрязнение воздух    
данные о состояние воздух в москва открывать и вновь закрывать // подробно на сайт  
сайт «мосэкомониторинг» продолжать работать с 13 сентябрь, но данный скрывать. открывать его — дело один минута.   
Reduce. Reuse. Recycle. три главный слово осознанный потребление. именно в такой порядок.  сделать мир хороший:   
в пекин и катманду уже привыкать ходить по улица в маска из-за загрязнение воздух 😷  не допускать такой в россия:   
премия мир вручать кампания по запрещение ядерный оружие!поздравлять наш коллега!   #NobelPrize  
RT  Way to go  Today activists in Moscow put breathing masks on famous statues to protest high air pollution le… 
в санкт-петербург чижик-пыжик присоединяться к кампания за чистый воздух. ваш очередь — подписывать петиция:   
зачем георгий победоносец и чижик-пыжик надевать респиратор?   
RT  на чижик-пыжик с фонтанка надевать противогаз   
RT  акция проходить в рамка кампания #гринписвоздух, цель который — сделать воздух российский город чистый от выброс.  htt… 
 чтобы воздух быть чистый, городской транспорт должный становиться экологичный. подписывать петиция к мэр ваш город!  
RT  «гринпис» обнаруживать загрязнение воздух вблизи детский сад москва  
 чуть что, так сразу гринпис -_- 
хотеть добиваться перемена с загрязнение воздух в москва? RT и подписывать петиция:   
 чтобы воздух быть чистый, городской транспорт должный становиться экологичный. подписывать петиция к мэр ваш город!  
RT  "гринпис россия": ликвидация троллейбус угрожать здоровье ребенок   
какой бренд виновный в пластиковый загрязнение природа? наш коллега из филиппин узнавать, что это Nestle и Unilever!   
RT  эколог из «гринпис» изучать воздух на территория четыре детский сад и один научный центр здоровье для ребенок https:… 
 чтобы воздух быть чистый, городской транспорт должный становиться экологичный. подписывать петиция к мэр ваш город!  
RT  «гринпис» заявлять о повышенный загрязнение воздух у детский сад в москва  
 чтобы воздух быть чистый, городской транспорт должный становиться экологичный. подписывать петиция к мэр ваш город!  
 чтобы воздух быть чистый, городской транспорт должный становиться экологичный. подписывать петиция к мэр ваш город!  
RT  вернуть троллейбус: эколог заявлять о загрязнение воздух у располагать около трасса детский сад в москва:  
поддерживать петиция к мэр город, потребовать развивать экологичный транспорт &gt;&gt;  
RT  ветеран чернобыль с гражданство литва оштрафовать на 5 тысяча за туристический виза  с доклад вы… 
в суббота в балашиха проходить митинг против загрязнение воздух. один из требование быть вернуть сайт mosecom.ru!  
конференция гринпис по веб-картография проходить в петербург:  
сегодня гринпис на международный встреча #IPEN по химический безопасность рассказывать, почему нужно запрещать фталат в детский игрушка.  
RT  "гринпис" находить стронций в уральский река теча  #новость  
RT  река теча оставаться радиоактивный после 60 год со день авария на предприятие «маяк»   
пока «росат» отмечать день работник атомный промышленность,мы вспоминать первый ядерный катастрофа в наш страна  
наш день рождение не быть бы такой шикарный без команда агенство артель. спасибо они за организация пространство!  
10000 человек подписывать петиция к мэр москва с требование открывать данные о загрязнение воздух.  присоединяться:   
RT  в минувший выходной в парк музеон Greenpeace отмечать свой 25-летие под девиз – воздушный день рождение....  
в этот суббота восстанавливать погибший лес в подмосковье!  
гринпис. уже 25 год мы сохранять природа россия.   🌍🌎🌏 присоединяться к движение:   
подписывать петиция чтобы узнавать, какой воздух вы дышать:    
в этот суббота сажать новый лес в подмосковье. присоединяться!   
как человек в усинск соседствовать с большой нефть. фоторепортаж петр шеломовский на     
RT  для здоровье ребенок аиболее опасный выхлопной газ от дизельный и бензиновый двигатель  
париж, афины и мехико уже готовый переходить с машина с двигатель внутренний сгорание на электромобиль. а москва?  
за день до отключение сайт «мосэкомониторинг» под балашиха зафиксировать превышение ПДК сероводород в 625 раз  
 все, кто хотеть знать, что дышать, мочь подписывать наш петиция  
 если хотеть знать, чем дышать, подписывать наш петиция  
RT  «гринпис россия»: сайт «мосэкомониторинг» мочь быть закрывать из-за внимание гражданин к уровень загрязнение воздух  
"гринпис": сайт "мосэкомониторинг" мочь быть закрывать из-за внимание гражданин к уровень загрязнение воздух —   
RT  наш новый подкаста: город-ад или город-сад: гринпис россия вести переговоры с город, принимать ЧМ-2018  
RT  директор гринпис банни: "в мой родной страна женщина первый получать право голос. и мы не просить он...вежливо"  
RT  гринпис россия призывать житель весь регион проголосовать за развитие экотранспорт - чтобы воздух становиться чисто.  
30 сентябрь с ваш помощь мы восстанавливать лес. мы ждать 27 гектар, а мы ждать вы:  🌳🌲🌳  
на 25-летие гринпис большой ажиотаж вызывать лекция о раздельный сбор отходы! это очередь на она.  
сегодня вечер на 25-летие гринпис выступать звезда синти-попаTesla Boy, диджей карина истомин и мария цигаль!  
на праздник #гринписвоздух сегодня можно смотреть кино, играть в игра и квеста и даже кататься на розовый единорог.  
а так сейчас выглядеть вход в музеон! потому что сегодня здесь день под лозунг #гринписвоздух. приходить, мы ждать все до 20.00  
It’s Greenpeace Russia 25th Anniversary today! Bunny McDiarmid is now in Moscow celebrating it with Russian nature defenders. #GreenpeaceAir 
сейчас в музеон: пресс-брифинг директор гринпис интернешнл банни макдайармида. она впервые в россия!  
москвич не знать, чем дышать, уже 10 день   
сегодня в музеон - отмечать день 25-летие гринпис россия громко! стартовать в 12.00 #гринписвоздух  
22 сентябрь — всемирный день без автомобиль. хороший повод прогуливаться пешком или прокатиться на велосипед. а вы участвовать?  
активист Greenpeace заблокировать судно с дизельный автомобиль #Volkswagen у берег великобритания  
в Greenpeace объяснять причина загрязнение воздух в крупный российский город:  с помощь  
на 25летии гринпис россия выступать  мы взять экологический интервью у фронтмен группа #GreenpeaceAir  
🆘 7000 человек требовать у  раскрывать данные о загрязнение воздух. нужно много! поделиться ссылка  &gt;&gt;   
российский активистка рассказывать,почему принимать участие в акция протест на международный автосалон во франкфурт  
интервью новый директор гринпис банни макдайармида о жертва атом, феминизм и план посещать москва.   
 мы много переживать за "экстренный мера" и "под персональный ответственность"... 
к мы в рука попадать вот такой документ от 12 сентябрь. а уже 13 сентябрь сайт «мосэкомониторинг» отключать...   
чудо выживать после испытание атомный бомба на тоцкий полигон рассказывать о последствие этот катастрофа  
что общий между автосалон и больница? и почему нельзя верить заявление о "чистый" двигатель #IAA2017  
куда исчезать лес, - в материал "активатик"  
Now! 100 экоакивист устраивать "больница" на автосалон во франкфурт. #IAA2017  
важно: в москва больше нет оперативный информация о загрязнение воздух. мы требовать решать проблема. подробно:   
приходить к мы на день рождение 23 сентябрь в парк «музеон»!  подробно:   #GreenpeaceAir #гринписвоздух  
RT  #CleanAirNow  activists protesting in front of the #IAA against current course of the car industry. Barba… 
Now!акция гринпис на автосалон во франкфурт против бензин и дизель который отравлять воздух и убивать человек #IAA   
RT  Greenpeace activists protest outside the #IAA in Frankfurt, call on car manufacturers to change their collision course w… 
RT  константин фомин из  — о то, почему автоиндустрия должный отказываться от двигатель внутренний сгорание #I… 
совет на всякий пожарный по ссылка:  запоминать: увидеть — гореть? звонить! 👀📲  
 мы на почта брошюра скидывать :) только так 
хотеть поучаствовать в волонтерский деятельность гринпис? присоединяться к мероприятие в защита чистый воздух:   
наш мысль сейчас с человек на карибский остров, который сталкиваться с самый сильный атлантический ураган за весь история наблюдение. 
ученый говорить, что изменение климат усиливать ураган ирма:  (английский) 
у наш добровольный пожарный быть свой инстаграм! подписываться и узнавать, чем питаться, жить и дышать огнеборец:   
суд в сентябрь рассматривать иск гринпис, оспаривать строительство 'северный поток-2' через кургальский заказник   
 а в что угроза будущее страна, если газопровод проходить немного другой маршрут? мы не выступать против строительство газопровод. 
«северный поток-2» угрожать кургальский заказник  
«зеленый» продолжать борьба за уникальный кургальский заказник  
Greenpeace продолжать добиваться изменение маршрут "северный поток - 2"  
эколог настаивать на альтернативный трасса "северный поток-2" в ленобласть:  
19 сент. проходить первый заседание в лен.обл.суд по оспаривание разрешение строить линейный сооружение на территория заказник. 
эксперт гринпис михаил крейндлин:ни один из участник вчерашний слушание не высказываться за строить-во газопровод через кургальский заказник 
начинаться пресс-конференция по строительство газопровод "северный поток-2", который хотеть проводить через кургальский заказник.  
борьба за кургальский не прекращаться! поделиться информация с друг — ценный каждый подпись:  
итог общественный слушание по кургальский заказник комментировать эксперт гринпис - михаил крейндлин  
23 сентябрь гринпис россия отпраздновать в  25-летие! на дно рождение выступать  и    
этот кот выбирать бумага из макулатура! а вы? узнавать, как выбирать правильный туалетный бумага:   
сегодня брюссель отказываться от тонкий пластиковый пакет!почитать, где еще пластик переставать быть модный:   
в российский школа проводить урок "мирный атом на служба у человек". а у брянский школьник фонить прямо на на крыльцо   
сегодня принцесса верхом на единорог просить защищать ребенок от токсичный игрушка. успешно! #честныеигрушка   
победа! минприроды отказываться давать разрешение на отстрел путоранский снежный баран, занести в красный книга   
вчерашний заседание совет по право человек идти 7,5 час! до конец доживать не весь:) мы подводить итог заседание:   
из зал: на сайт госзакупки размещать тендер на 6млн на создание ролик, пропагандируещий МСЗ. чибис: я про он ничто не знать. #спч 
андрей чибис снова продвигать мусоросжигание, говорить: МСЗ популярный в европа. зал неодобрительно гудеть: зачем такой с трибуна говорить?! 
исп.директор гринпис россия сергей цыпленков предлагать ольга тимофеева (пред-ль комитет по экология госдума) внедрять разды.сбор в госдума. 
у мы полный зал! аккредитовать 97 журналист. очень много доклад, быть писать сюда самый-самый. #спч  
вопрос из зал:  - когда мы увидеть в россия действующий раздельный сбор?  - донской (минприроды): я еще молодой, надеяться увидеть это. 
начинаться спецзаседание совет по право человек по проблема утилизация мусор. прямой трансляция,подключаться:  
RT  завораживать танец в тысяча метр над земля в поддержка программа за чистый воздух. дух захватывать!  
парашютистка станцевать в облако, поддерживать гринпис россия в борьба с загрязнение воздух  с помощь  
сегодня — международный день против ядерный испытание. директор  написать блог о борьба с этот зло.   
анастасия баранник, вица-чемпионка россия по парашютный спорт, поддерживать гринпис в борьба с загрязнение воздух  
сегодня кения вводить запрет на пластиковый пакет. со штраф и даже тюремный срок за нарушение:   
участвовать в голосование и определять город и перекресток, где проходить независимый замер качество воздух!   
чем мы дышать?  с помощь  
проходить опрос – помогать мы выбирать пять город, где мы проводить независимый исследование воздух:  
по статистика 80-90% загрязнение воздух в крупный город связанный с транспорт. 
гринпис выпускать удобный карта загрязнение воздух в москва (основывать на официальный данные и постоянно обновляться)   
Arctic Sunrise и активист гринпис (включая россиянка татьяна васильев), арестовывать в норвегия, освобождать   
5 человек и капитан Arctic Sunrise вернуться с допрос вчера вечер. российский активистка на допрос не вызывать. 
арестованный корабль Arctic Sunrise прибывать в тромс, пять член экипаж увезти на допрос #PeopleVsArcticOil 
генконсульство россия в норвегия следить за задержание активистка гринпис   
Arctic Sunrise буксировать в тромс, арестовывать 35 активист, среди они таня васильев, ее задерживать на вода в каяк.  
срочно: корабль гринпис в норвегия арестовывать: на борт активистка из россия, протестовать против добыча нефть в арктика 
«гринпис россия» находить еще один краснокнижный вид на маршрут прокладка газопровод Nord Stream 2  
RT  Tatiana from #Russia on board the  🌎 Climate change knows no borders The world is coming together to fight it… 
активист гринпис проводить акция протест у норвежский нефтяной платформа #людиважнеенефть   
сегодня в третьяковка рассказывать о проблема мусор и способ его переработка. в 19:00, приходить!   
как модный индустрия уничтожать планета и приносить загрязнение, болезнь легкое и глобальный потепление.   
проверять свой знание о туалетный бумага в тесто от  а заодно скачать наш справочник:   
 Thank you for donating a tweet and supporting us on  Your voice is important to us! 
  а вы зачем 
 ❤🌲 
мохноногий сыч (Aegolius funereus).  
как выбирать туалетный бумага и не ... запачкаться: наш гид по экобумага  добавлять в fav :) 
в день вдвшник напоминать: сдавать в переработка можно в тот число и битый стекло!   
вступать в сила закон о лесной амнистия, объяснять, что в он плохой  
фотография: © Markus Mauthe / Greenpeace  морской котик в залив фортуна, южный георгий.  
сохранять наш уникальный планета, наш единственный дом!  присоединяться к гринпис:   
их земля уходить под вода из-за изменение климат но житель камчатка не хотеть покидать свой дом. впечатляющий история  
победа! «росат» не быть запускать реактор плавучий аэс в петербург. мы добиваться это вместе!   
в минздрав поддерживать просьба гринпис ужесточить требование техрегламент евразийский союз о безопасность игрушка  
вместе с тысяча наш сторонник мы побеждать в борьба против запуск реактор плавучий аэс в центр питер!  
научный центр минздрав поддерживать предложение гринпис ограничивать содержание вредный вещество в детский игрушка  
"гринпис": "лесной амнистия" мочь приводить к уничтожение 25% лес ближний подмосковье  
до половина лес ближний подмосковье мочь быть уничтожать из-за «лесной амнистия»  
мид: "у международ. суд нет юрисдикция по дело #ArcticSunrise". быть ли они считать также, если арестовывать судно рф?  
«весь африка на это жить»:охотничий клуб бывший фсбшник просить хлопонин разрешать убийство краснокнижный баран  
соседство  
россия должный заплатить €1,6 млн за ущерб #ArcticSunrise и €2,4 млн - за ущерб экипаж корабль гринпис.  
арбитражный суд в гаага взыскивать с россия 5,5 млн евро за задержание судно Arctic Sunrise  
путь к справедливость быть долгий, но решение трибунал утверждать торжество закон и право на мирный протест на море  
срочно! трибунал обязывать россия выплачивать нидерланды 5,4 миллион евро за ущерб корабль гринпис #ArcticSunrise  
RT  радиевый институт протекать - пять год питерский ядерщик скрывать радиоактивный утечка   
RT  в петербург появляться саркофаг, предотвращать утечка радиоактивный отходы. горожанин забивать тревога  #в… 
RT  в дума потребовать предоставлять информация об утечка радиоактивный отходы в петербург  
комаров и ее партнер-нефтяник раскритиковывать на заседание оон:  с помощь  
санкт-петербург – город над радиоактивный вода?  
  в свой интервью федор сказать, что никогда не слышать о то, что гринпис сажать дерево  
приглашать  полоть с мы дубок под ярославль, чтобы в следующий интервью  рассказывать весь правда  
эксперт: на север петербург в грунт пять год утекать радиоактивный отходы  #год #отход с помощь  
что бы ни говорить  сотрудник и волонтер гринпис посадить около 360 000 дерево в один подмосковье за последний 6 год. 
RT  гипотетический или фактический: быть ли утечка отходы у радиевый институт    
немирный атом. утечка "ядерный" вода в радиевый институт скрывать пять год  
RT  собирать все, что известный о возможный радиоактивный утечка в петербург и последовать реакция эколог и депутат htt… 
в санкт-петербург говорить об "утечка" в радиевый институт. как изменяться радиоактивный фон в окрестности  
строительство газопровод через кургальский заказник: что известно сейчас:  
RT  эколог: власть ленобласть помогать уничтожать уникальный кургальский заказник   
придумывать надпись к фотография ☺  
кургальский заказник быть уничтожать? | журнал о путешествие по россия | страна.Ру  
RT  гринпис: власть готовый пожертвовать заказник ради "северный поток 2"  
ради строительство «северный поток 2» менять положение о кургальский заказник. нерпа приходиться искать другой дом.   
ради постройка Nord Stream 2 правительство ленобласть снимать ограничение на строительство в кургальский заказник  
сейчас! акция гринпис в гамбург на #G20  
#Samsung прислушиваться к эколог и отремонтировать 400 тыс. смартфон GalaxyNote7, вместо то, чтобы они выбрасывать  
придумывать подпись к фото! 😀  
против запуск реактор плавучий аэс в центр питер подписываться уже 10 000 человек! хватить опасный эксперимент!   
депутат михаил амосов — о нештатный ситуация на плавучий аэс в петербург  с помощь  
комментарий эксперт гринпис россия о пожар на плавучий аэс в центр санкт-петербург — на    
строительство плавучий аэс в центр петербург – угроза безопасность?  
в петербург на плавучий атомный станция “академик ломоносов” происходить возгорание  
нефть россия : новость : комментарий гринпис о пожар на аэс в петербург  
гринпис: пожар на аэс в петербург доказывать, что риск существовать  
представитель «гринпис» высказываться о пожар на аэс в петербург  
в «гринпис» бить тревога из-за пожар на плавучий аэс в петербург:  
мчс писать, что 70 человек много час ликвидировать пожар на плавучий аэс. но пожар быть странный, "без горение".   
на плавучий аэс в питер случаться пожар. до это комиссия закс отказываться инициировать на она постоянный надзор.   
RT  Kaliningrad was left holding 160,000 gallons of what looks to be toxic waste, after a cargo co. ditched its load.  
RT  600 тысяча литр, конечно. извинять пожалуйста  
RT  компания «см-трейдинг» привозить в порт калининград 600 литр токсичный вещество и решать просто оставлять это здесь https:… 
RT  в калининград привозить 2,5к бочка с какой-то вещество. судя по все, это токсичный отходы. владелец груз исчезать htt… 
а вы знать?  
RT   три дело, один дознаватель, девять месяц, двое допрашивать потерпеть  результат нул… 
«запрос в соседний кабинет» как 1 дознаватель 10 месяц расследовать нападение на эколог на кубань via   
показываться...  придумывать забавный надпись к этот фотография 😁  
RT  Russia’s 4th biggest city signs up for green transportation! We baked a tram-shaped cake for the mayor to celebrate https:/… 
я 💚 природа!  
мы сегодня на апелляция по этот решение верховный суд, защищать земля франц-иосиф   
световать книга элиезер юдковский "гарри поттер и метод рациональный мышление". одновременно и фанфик, и научпоп 🔝 
гарри поттер рассказывать мы, как важно быть себя в трудный время и защищать то, что важный.мы везти, у мы быть хогвартс! #HarryPotter20 
идеальный защитник природа храбрый как гриффиндорец, по-пуффендуйский добрый, умный как когтевранец и амбициозный как слизеринец ;) #HarryPotter20 
мусоросжигательный завод в казань: грабли, на который не нужно наступать. #МСЗ #казань   
ведущая канал «повести белкина» раскладывать по полочка, почему запуск реактор плавучий аэс в питер — плохой идея  
«москва оказываться в кольцо свалка»: только переработка спасать мы от мусор  
большинство житель петербург считать опасный запуск реактор плавучий аэс   
«гринпис»: большинство петербуржец не знать о план запуск реактор плавучий аэс в центр город:  
сколько петербуржец считать опасный запуск плавучий аэс  с помощь  
экологический организация россия попросить матвиенко отклонять закон о реновация  
эколог предупреждать совет федерация об опасность реновация  
реновация готовить путь отходы // зеленый жаловаться на программа снос пятиэтажка  
эколог просить матвиенко отклонять закон о реновация | новость | известие | 20.06.2017:  
эколог попросить совет федерация отклонять закон о реновация пятиэтажка:  с помощь  
гринпис и эколог рф просить совфед отклонять законопроект о реновация:   
 - ведущий экологический организация попросить совет федерация отклонять закон о реновация 
эколог объединяться против реновация москва: просить совет федерация отклонять закон  
эколог попросить матвиенко отклонять законопроект о реновация в москва - абна  
эколог просить матвиенко отказываться от реновация:  
эколог попросить матвиенко отменять реновация из-за опасный вырубка дерево  
эколог попросить матвиенко отклонять законопроект о реновация  с помощь  
«гринпис» и WWF попросить отклонять законопроект о реновация  с помощь  
"гринпис" и WWF попросить матвиенко отклонять законопроект о реновация в москва  
ведущий экологический организация попросить председатель совет федерация отклонять законопроект о реновация  
«гринпис россия» называть недостаточный установка датчик чистота в находка:  с помощь  
в питер появляться указатель к новый достопримечательность, ядерный реактор который хотеть запускать прямо в город   
екатеринбургский городской дума: глава екатеринбург подписывать меморандум с гринпис на благо экология город  
мэрия екатеринбург подключать «гринпис» к транспортный реформа  #россия #екатеринбург с помощь  
как екатеринбург быть вытаскивать со дно экологический рейтинг. план александр якоб и гринпис - новость 66.ru  
екатеринбург подписываться на троллейбус // город заключать соглашение с «гринпис» об экологизация общество. транспорт  
муниципальный транспорт екатеринбург быть развиваться по принцип «гринпис»  
обгонять москва: екатеринбург первый подписывать важный соглашение с «гринпис»  
власть екатеринбург и гринпис договариваться о развитие экологичный городской транспорт. спасибо,    
уголовный дело о нападение на добровольный лесной пожарный гринпис на кубань возобновлять  

быть только один способ сохранять наш планета. вместе!  
активист гринпис польша заблокировать незаконный вырубка беловежский пуща  
RT  СПЧ рекомендовать госдума либо отклонять законопроект о реновация, либо откладывать его принятие на полгода  
Lenta.ru: гринпис россия предлагать запрещать движение гусеничный техника лето по тундра  с помощь  
RT  I’m supporting  against outrageous attempts to silence them. Please join me   
чтобы бороться с пожар, нужный в первый очередь верный решение и адекватный менеджмент.   
RT  гринпис россия призывать защищать летний тундра от вездеход  
эксперт гринпис россия григорий куксин о действенность запрет на сельхозпало и желающий он отменять  
на  выходить еще один заметка об опасность плавучий аэс, реактор который планировать запускать в петербург  
RT  снести ли «северный поток» кургальский заказник?   
олег  поддерживать обращение в защита свобода слово и лес. спасибо!  
газопровод Nord Stream 2 спотыкаться в три место › "новый газета" в санкт-петербург  
вау, стивен фрай и еще сто автор поддерживать гринпис и лес!   
все с день защита окружающий среда! 🌎🌍🌏  
комментарий эксперт гринпис владимир чупров о то, что грозить россия и мир выход сша из парижский соглашение  
RT  крутой исследование  как и почему гореть россия    
комментарий эксперт гринпис владимир чупров о выход сша из парижский соглашение по климат в эфир   
эксперт Greenpeace подсчитывать количество пожар в россия за весна  
RT  что повлечь за себя выход сша из парижский соглашение по климат и как это сказываться на международный отношение  
трамп объявлять о выход сша из парижский соглашение по климат. почему это очень плохой?  
илона &lt;3  
RT   projection at the US Embassy in Berlin ... can't get clearer than that - what do say  ?  
RT  As Trump abandons the #ParisAgreement , former climate bad boy China looks ready to step up as a climate leader https:… 
RT  Donald Trump confirme son statut de suppôt des industries fossiles à la Maison Blanche. 💰🏭⛽  #Make… 
RT  New Yorkers have a message for Donald Trump: the people will NOT stand for Trump's reckless actions on climate.  
RT  Wir waren vor dem heutigen Flashmob (17Uhr) schon an der US-Botschaft. #totalloser  #wewillmoveahead htt… 
трамп выходить из парижский соглашение. насколько это плохо? отвечать исполнительный директор гринпис интернешнл.   
всегда ❤️ ☮ 🌏  
RT   is protesting against a coal shipment from #USA to #Germany now! #NoCoal #NoTrump #ClimateAction now!  
RT  #G20 #HH Gegen US Kohleimporte  
эксперт гринпис составлять интерактивный карта пожар россия –  
нарушитель попытаться запугивать инспектор заповедник знакомство с он же ахах  
RT  пострадавший от катастрофа в чернобыль и бомбардировка хиросима выступать против строительство аэс в петербург.  
подмосковье входить в топ-5 регион Greenpeace по борьба с пожар и пал трава  
гринпис: этот весна лес приморье гореть много обычный   
мы написать про каждый регион россия , сколько в он гореть этот весна, и сравнивать результат с 14 прошлый год!  
RT  «гринпис россия» оценивать, как регион справляться с весенний пожар   
публичный слушание по проект трубопровод «северный поток-2» перенести на месяц, выполнять требование гринпис россия  
гринпис россия: в сша «зеленый энергетика» сегодня уже мочь проживать и без парижский соглашение, и без трамп  
RT  Greenpeace: из-за «реновация» москва ждать экологический катастрофа   
«гореть сезон»: чем мало тушиться пожар, тем хорошо в сводка результат –  
сотня человек каждый год лишаться дом из-за поджог трава. зачем вообще человек жечь?  
фотография с пожар в красноярский край. так выглядеть трагедия  
гринпис о пожар в сибирь: «пока ситуация еще не поздно удерживать от катастрофа»  
мы требовать межрегиональный режим ЧС для 4 регион сибирь, медлить нельзя - на кон жизнь человек  
эколог просить откладывать обсуждение проект трубопровод «северный поток-2» // подробно на сайт  
сколько бы не посадить саженец, это не заменять взрослый дерево, который точно срубать при поквартальный застройка  
в три регион рф вводить режим ЧС: далеко быть плохо? –   
в архангельск прохожий вытаскивать упасть в река лосенок   
в гринпис заявлять об угроза уничтожение 7% дерево при «реновация» в москва  с помощь  
из-за программа реновация в москва мочь вырубать почти 2,7 тысяча гектар дерево  с помощь  
«гринпис»: реновация в москва погубить четверть дерево во двор сносить дом  с помощь  
RT  на карта показывать, житель какой район стоить ждать ухудшение экологический ситуация после начало реновация   
RT  при снос пятиэтажка пострадать весь житель москва — как минимум, из-за ухудшение экология  
RT  «гринпис россия» оценивать потенциальный ущерб от реновация в  москва   
реновация в москва погубить четверть дерево во двор сносить пятиэтажка  
эколог обеспокоить, что реновация в москва погубить четверть дерево во двор сносить "пятиэтажка"  
гринпис: из-за реновация в 13 район москва исчезать четверть дерево  
Moscow Risks 'Environmental Collapse' Under Demolition Scheme:  
RT  Another minus of plan to tear down Khrushchevka homes: It will reduce the # of trees in Moscow by 7%:   
RT  Greenpeace посчитать, сколько дерево уничтожать в ход реновация   
RT  реновация уничтожать в четыре раз много дерево, чем за последний 15 год  #новость  
RT  из-за программа «реновация» почти 7% весь зеленый насаждение в москва мочь быть уничтожать  
RT  из-за реновация в ряд район москва срубать каждый четвертый дерево  аааа да что же это такой 
RT  Greenpeace: из-за реновация в 13 район москва срубать каждый четвертый дерево   
RT  вместе с пятиэтажка в некоторый район москва снести каждый четвертый дерево   
RT  из-за реновация быть вырубать каждый четвертый дерево — в четверо много, чем за последний 15 год:  ht… 
из-за реновация в ряд район москва срубать каждый четвертый дерево  
RT  Greenpeace says Moscow could lose 7% of its trees in plan to knock down Khrushchevki. Regions in red stand to lose over 25% of… 
эксперт гринпис россия подсчитывать, что под реновация мочь вырубать 7% дерево в москва, в 13 район — более 25%   
швейцарец на референдум отказываться от аэс в польза возобновлять энергия  
настроение в этот понедельник:  
фотография: © Markus Mauthe / Greenpeace  угадывать животное по хвост! 🤔  
RT  probe into attack on  firefighters suspended with 0 results. read my old story on it to get a clue why: ht… 
дело о нападение на активист гринпис россия на кубань буксовать  там один дело сломать, два потерять (мы в бешенство) 
уже больше 13 тыс. человек подписывать петиция против "северный поток" через заказник, но несмотря на это...  
следствие не удаваться устанавливать личность человек, который угрожать оружие один из эколог  
RT  гринпис запускать петиция против прокладка газопровод «северный поток-2» через кургальский заказник в ленобласть   
«гринпис»: на строиться в петербург плавучий аэс отсутствовать постоянный надзор:  
закс.Ру: "гринпис" заявлять об отсутствие постоянный надзор за аэс "академик ломоносов"  
«это не позволять отслеживать состояние безопасность», — ростехнадзор о проверка на плавучий аэс раз в год   
ростехнадзор недовольный то, что проверка на плавучий аэс проходить раз в год и это не давать отслеживать безопасность   
RT  ложь «лукойл» доводить терпеливый житель коми до массовый протест. с экология там весь очень плохо  
успевать спасать кургальский заказник до 31 май! олей, тюлень и орлан-белохвост нужный ваш голос.  
важно: гринпис запускать петиция против прокладка газопровод «северный поток-2» через кургальский заказник. подписывать!  
канадский компания Resolute подавать в суд на защитник лес  
Greenpeace organizes regular volunteer firefighting expeditions all over Russia. Read the report from the last trip  
гринпис начинать кампания за честный игрушка – который дарить радость ребенок, не разрушать при это их здоровье и природа.  
проект мочь одобрять уже 1-го июнь. не допускать это &gt;&gt;  
важно: прямо по территория кургальский заказник, нарушать сразу несколько закон, хотеть пролагать газовый труба!!! 
RT  пожар на скважина на месторождение он. алабушин в усинский район удаваться потушить.  подробно  htt… 
RT  в деревня новикбож усинский район полиция пытаться разгонять народный сход  подробно   
загрязнение не знать граница. беречь родной планета!  
RT  наш первый росток дуб на эхо и дома!  ждать остальной :)  
придумывать забавный подпись к этот фотография 😬  
автобус с передвижной выставка «ноль отходы» выезжать из москва, чтобы рассказывать о переработка отходы в 15 город  
Greenpeace Russia "Zero Waste" bus with on board exhibition left Moscow and heading towards the city of Voronezh! More to come! #zerowaste  
саранск - самый удобный город для раздельный сбор отходы. саранск уже который раз звезда эфир.  
все добро сегодня 😊😊😊  
RT  Why Russia’s Indigenous People Are Wary of National Parks  story by  #Russia #nationalpark… 
треш-богиня виолетта про то, как в архангельский и оренбургский область энтузиаст добиваться раздельный сбор  
— да! да! — ребенок возбуждать, — огонь прямо к мы идти!   
а какой песня у вы ассоциироваться с гринпис?  
присоединяться к флэшмоб в поддержка коренной народ север, страдать от разлив нефть! #незаливаймнести   
и не только в ростов-на-дону!  
RT  Liberté, Égalité, Fraternité. Three values to cherish and protect more than ever. #Resist  
добровольный лесной пожарный и сотрудник гринпис россия соболезновать семья погибший.  
в год экология бросать бутылка в общий бак – это по-нашему! не быть как хряпа, бросать бутылка в раздельный сбор!  
уничтожать мы дерево, быть что у мы. #MayThe4thBeWithYou  
RT  в 2017 год в петербург должный загружать ядерный топливо плавучий аэс. что это значить и кто выступать против?  
о то, как в забайкалье исчезать лес, рассказывать руководитель пожарный проект гринпис россия софья косачев   
для тот, кто любить подкаста: передача  о поджог трава, от который сгорать деревня в иркутский область  
в московский регион май быть дождливый, и это снижать риск распространение природный пожар  
сотртировка мусор - это тренд. вряд ли с это еще кто-то мочь спорить.  
зачем в россия нужный добровольный пожарный? отвечать григорий куксин, человек с 17-летний опыт работа на пожар.   
ночь музей в екатеринбург обещать быть интересный. ждать все!  
10 год назад день без уголь быть бы невообразимый, а еще через 10 год наш энергетический система кардинальный изменяться  
а у вы выходной проходить так же? придумывать забавный надпись к фотография! 💃  
мнение ученый, не связывать с гринпис, о запуск плавучий аэс в центр петербург. небольшой неточность — уран там все-таки не оружейный.  
«чернобыль в петербург не миновать?» — статья об акция гринпис россия против запуск плавучий аэс на   
в сибирь вводить режим ЧС, гринпис предлагать доброволец помощь  
один из крупный шведский газета  написать об акция гринпис россия против запуск плавучий аэс в питер  
видео: жуткий пожар охватывать целовать деревня под иркутск  
глава лесной отдел гринпис ярошенко: "сейчас от это режим ЧС польза никакой, вводить надо быть 2 день назад"  
поселок гореть в бурятия, проводиться эвакуация житель  
режим ЧС вводить из-за пожар в сибирь  
наш пожарный гриша куксин о ЧС в сибирь:"ситуация неуправляемый. повезти с погода, побеждать. не повезти - только лишь снижать масштаб потеря" 
соболезновать все, кто потерять дома из-за поджог трава. пожар быть много, вот инструкция, как защищать себя  
еще позавчера надо быть объявлять в иркутский область и красноярский край межрегиональный ЧС  
#незаливаймнести: присоединяться к флэшбом против нефтеразлив! подробность тут &gt;&gt;   
активист гринпис швейцария проводить акция прямо на ежегодный заседание акционер банк Credit Suisse, инвестор нефтепровод Dakota Access  
RT  Activists gatecrash #CreditSuisse shareholder meeting to protest pipeline deals    
закс.Ру : новость санкт-петербург : гринпис проводить акция "нет плавучий чернобыль" у  аэс "академик ломоносов"  
богиня тетрапак и пластик виолетта рассказывать, как решать мусорный проблема в россия  
гринпис: от гореть трава в иркутский область начинать гореть торфяник  
RT  активист гринпис россия проводить акция у плавучий аэс в петербург    
активист «гринпис» выступать против плавучий атомный станция  
в иркутский область и красноярский край надо объявлять чрезвычайный ситуация межрегиональный масштаб  
RT  ¿Más loco que una planta nuclear? ¡Una planta nuclear flotante!  en acción para evitarlo en San Petersbur… 
активист гринпис россия проводить акция протест у плавучий аэс в санкт-петербург  
RT  ¿Más loco que una planta nuclear? ¡Una planta nuclear flotante!  en acción para evitarlo en San Petersburgo.… 
RT  в петербург гринпис устраивать акция против «плавучий чернобыль»     
RT  ¿Más loco que una planta nuclear? ¡Una planta nuclear flotante!  en acción para evitarlo en San Petersburgo… 
RT  гринпис россия распространять через сми информация об акция против плавучий аэс «академик ломоносов»  
RT  My colleagues of  protested the unsupervised construction of floating #nuclear reactor in St.Petersburg http… 
член Greenpeace проводить акция у плавучий аэс в петербург (фото):  
RT  What is more insane than a #nuclear power plant? A floating nuclear power plant!   
в петербург гринпис устраивать акция против «плавучий чернобыль» (фото)  via  
RT  Anyone see any issues with a floating #nuclear power plant? Kudos to  for protest in difficult times  
RT  активист «гринпис» проводить акция у плавучий аэс в петербург   
сначала болгария и германия, потом вьетнам. теперь юар. росатый  стоить серьезно задумываться  
вместо такой авантюра росат  должный заниматься решение проблема вывод из эксплуатация аэс в россия   
гринпис проводить акция протест у плавучий аэс в петербург | событие | город | аиф санкт-петербург  
гринпис приплывать к плавучий энергоблок «академик ломоносов» с протест  
RT  «власть игнорировать этот проблема, и их бездействие подвергать риск житель многомиллионный город...».  
гринпис сказать свое «нет» «академик ломоносов»  
баннер с надпись «нет плавучий чернобыль» у аэс в петербург  с помощь  
RT  активист «гринпис» развертывать плакат «нет плавучий чернобыль» рядом с аэс «академик ломоносов» в петербург  
«гринпис россия» проводить акция у плавучий аэс в петербург  
гринпис россия и барбершоп «бородач» запускать марафон #сохранирастительность  поухаживать за природа и за борода :) 
RT  активист «гринпис» развертывать баннер «нет плавучий чернобыль» у аэс в петербург   
RT  Bravo aux valeureux activistes de  qui 31 ans après Tchernobyl continuent d'alerter sur les risques nucléa… 
RT  "гринпис россия" выступать против запуск аэс в центр петербург    
акция активист гринпис россия против плавучий аэс попадать в топ «яндекс» по санкт-петербург!   
RT  Greenpeace против запуск реактор аэс в центр петербург   
гринпис проводить акция у плавучий аэс в петербург  
RT  гринпис проводить акция возле плавучий атомный станция в петербург   
активист «гринпис» проводить акция рядом с плавучий аэс «академик ломоносов» в петербург:  
Greenpeace Russia activists rolled out a banner before the floating nuclear power plant in St. Petersburg   
срочно активист гринпис россия проводить акция у плавучий аэс в петербург в день 31-й годовщина чернобыль   
RT  борьба с радиация и власть  #чернобыль #чаэс #катастрофа #радиация 
о наш волонтер писать National Geographic!   
волонтер гринпис высаживать 135 тысяча дерево на место погибший лес  
прекрасный репортаж   про пожар в бурятия и человек, который они тушить  
дерево "гринпис россия" посадить в подмосковье  
останавливать земля, я сходить: проект мусоросжигательный завод в бурятия мочь попадать, внимание, в программа сохранение байкал. 
RT  ездить сажать лес с  быть отлично, спасибо! подробность поздно) взять желудь на проращивание, осень быть вы… 
желать вы такой же безмятежный выходной 😌  
слово, который мы должный помнить каждый день, а не только в день земля.  
#советуюкнига «эмиль и сыщик» на букметь:   
гринпис россия: проект «лесной амнистия» нуждаться в существенный переработка. иначе быть плохо  
помогать придумывать какой-нибудь смешной надпись к этот фотография! 🤔  
власть югра планировать навредить заповедник «малый сосьва», где жить редкий западносибирский подвид речной бобр((   
на  выходить сюжет о пожар на нефтяной скважина в коми. правда, в тот дух, что "опасность для житель нет"  
тасс: "гринпис россия" представлять фотовыставка о спасение арктика в рамка акция "ночь музей" в екатеринбург  
Interfax: гринпис россия организовывать высадка сосна и липа в подмосковье interfax-russia.ru  
не сегодня, но уже в этот выходной, мы быть сажать лес. присоединяться:  🌲🌱🌳  
«гринпис» звать сажать лес возле поселок менделеево  
в выходной «гринпис» устраивать посадка лес в менделеево в подмосковье  
RT  ккак жить и с какой проблема сталкиваться коренной народ западный сибирь, на земля который приходить нефтяник.  https:… 
право коренной — право соглашаться? история оленевод сопочин, на земля который приходить нефтяник   
в коми безнаказанно гореть нефтяной скважина   
согласный?  
RT  гринпис и пожарный проверять радиационный болото в брянский область  
в коми гореть нефтяной скважина: в сутки здесь выбрасываться почти 20 тысяча кубометр сероводород  
RT  в два километр от эрмитаж собираться загружать ядерный топливо на плавучий аэс "академик ломоносов".  
«это катастрофа». что говорить житель усинский район о продолжаться пожар на месторождение нефть  
RT  активист коми сообщать: серьезный авария на нефтяной месторождение, возможно с жертва. житель грозить выселение  
пожар на нефтяной скважина в коми мочь угрожать здоровье местный житель, гринпис россия направлять обращение власть   
тасс: эколог выступать против строительство нефтяной терминал на север красноярский край  
заголовок, который мы заслуживать  
в волоконовский район от огонь пострадать краснокнижный растение  
мчс о лесной пожар вблизи могоча: угроза населенный пункт нет. выглядеть пожар вот так   
эколог: строительство «северный поток-2» уничтожать среда обитание орлан и нер  
сегодня 98 год астраханский заповедник. он прекрасный &lt;3 &lt;3 &lt;3 поздравлять!  
эколог: "северный поток-2" убивать орлан и нерпа в кургальский заказник  
гринпис россия и брянский сотрудник мчс обследовать осушать торфяник в зона «чернобыльский след»  
МПР не смочь обосновывать исключение из красный книга редкий кит и дельфин. они мочь становиться жертва океанариум   
захламление крайний север: минприроды и губернатор семь арктический регион предстоять разбираться со свалка   
гринпис россия и брянский сотрудник мчс обследовать осушать торфяник в зона «чернобыльский след»  
минприроды сохранять лесистость эколог не верить ведомственный данные о потеря от вырубка, пожар и вредитель  
в библиотека тимирязев можно быть поиграть с огонь :)  
придумывать надпись к фотография 😁  
зачем  говорить, что плавучий аэс — это не аэс? разбирать, что атомщик наговаривать журналист    
авария на любой аэс мочь иметь серьезный последствие, а плавучий аэс в питер особо уязвимый для стихия и теракт  
ситуация с пожар на дальний восток встревожить Greenpeace  
поджигать трава — считать себя убийца: большой текст опытный пожарный фотограф  
гринпис: ситуация с пожар в приамурье, забайкалье и еао близкий к катастрофа  
фото gorod095  прекрасный лебедь-шипун в окрестность астраханский заповедник 
как гринпис выбирать, чем вообще заниматься?   
эксперт гринпис: «правило землепользование и застройка принимать незаконно и мочь очень сильно навредить город»  
RT  гринпис требовать от полтавченко запрещать загрузка ядерный топливо в плавучий аэс   
«как я не попадать на форум "арктика — территория диалог"» — блог  из Greenpeace Nordic на наш сайт   
RT  After being turned away from #InternationalArcticForum,  is looking forward to a greener,gentler #Arctic ht… 
 вы молодец! но мы беспокоиться за ваш безопасность, быть аккуратный каждый раз и тушить только небольшой пожар (и не в синтетика!) 
как тушить степной пожар. видео огненный репортер   
это аня, добровольный лесной пожарный, тушить пожар. и она просить вы: "увидеть пожар - позвонить!"   
RT  эколог: в петербург готовить эксперимент с ядерный-опасный объект    
«по суть, на территория петербург проводить эксперимент с ядерный-опасный объект. но власть не хотеть видеть угроза»  
что опасный запуск экспериментальный плавучий аэс в два километр от исаакиевский собор?  
RT  гринпис призывать власть петербург отказываться от запуск плавучий аэс   #гринпис #аэс #экология #Пе… 
активист «гринпис» не пускать на арктический форум  
гринпис попросить полтавченко запрещать запуск плавучий аэс рядом с исаакий -  
RT  Greenpeace начало сбор подпись под петиция с требование останавливать запуск плавучий аэс на балтийский завод   
RT  Greenpeace campaigner Laura Meller refused access to #ArcticForum  #Arctic   
гринпис россия призывать губернатор санкт-петербург вмешиваться в ситуация с плавучий аэс на территория город  
гринпис требовать от губернатор петербург останавливать опасный эксперимент по запуск плавучий аэс в черта город   
RT  "гринпис" призывать полтавченко запрещать запуск реактор плавучий аэс в петербург  
Greenpeace начинать сбор подпись под петиция с требование останавливать запуск плавучий аэс в санкт-петербург  
RT  Few NGOs among 1500 participants at #ArcticForum in #Arkhangelsk.  is refused.   
про то, как эксперт гринпис, гражданка финляндия, не пускать на форум в архангельск, вовсю писать финский пресса  
научать вот астраханский журналист тушить пожар и поговорить о поджог трава (быть ли тема занимательный? нет)  
As Putin and Medvedev visit the Arctic, shocking images show polar pollution blight   
☢️☢️☢️ важно: потребовать у губернатор петербург немедленно запрещать проект плавучий аэс:  
«начало форум омрачаться запрет представительница Greenpeace лора меллер, приглашать на мероприятие, в немой участвовать».  
RT  Siberian indigenous stand ground as oil firms encroach on the land where they have herded reindeer for generations  
по данные "гринпис россия", в арктика находиться более 450 объект ведомственный мусор и свалка  
RT  путин на север: инспекция генуборка арктика или нечто больший?  
RT  финский эколог не пускать на международный арктический форум, проходить в архангельск    
якутия лидировать по количество свалка в арктика  
Russia Breaks Arctic Pledge After Stripping Nature Reserves of State Protection:  
RT  Arrived to Arkhangelsk to discover my registration to #ArcticForum had been refused. Territory of dialogue?  
эксперт «гринпис нордик» лора меллер отказывать в участие в архангельский форум «арктика — территория диалог»  
представительница гринпис нордик, приглашать на международный форум в архангельск, неожиданно отказывать в участие   
придумывать надпись к фотография ☺  
   &lt;3 
победа! #Samsung отправлять 4,3 млн дефектный смартфон на вторичный использование и переработка. #GalaxyNote7   
в татарстан в 2018 год вводить система обязательный раздельный сбор мусор  
гринпис: защита российский арктика слабеть вопреки слово президент  
накануне визит путин в нацпарк «русский арктика» гринпис россия заявлять о сокращение площадь оопт в арктика на 12%  
защита арктика слабеть вопреки слово президент: площадь оопт уменьшаться, быть пересечение с нефтяной лицензия   
#AmazonReef активист гринпис у главный офис  потребовать оставлять в покой амазонский коралловый риф   
отличный ролик о то, почему необычно ранний весна - повод для беспокойство, а не для радость #изменениеклимат  
только объединяться мы смочь побеждать и давать планета шанс на прекрасный будущее.  💚💙💛❤️💜  
Lenta.ru: гринпис россия составлять карта свалка на территория арктический регион  с помощь  
RT  завтра час земля, а сегодня гринпис россия показывать карта свалка в арктика. посмотреть, сколько они  
"гринпис россия" составлять для региональный власть карта свалка на территория арктика  
накануне форум «арктика — территория диалог» гринпис передавать власть карта арктический свалка (она быть по ссылка)   
эколог о разлив нефть в домодедово: авария не представлять угроза для москва  
сергей иванов призывать ужесточить в россия ответственность за разлив нефть:  
 в статья речь идти о хабаровский край (это часть дальний восток, но в принцип многие и ДВ называть сибирь) 
RT  The reindeer herder struggling to take on oil excavators in Siberia  
а минприроды хотеть разрешать еще много кедровый лес рубить, мы с вы они защищать  
редкий гималайский медведь голодать, потому человек вырубать кедровый-широколиственный лес в сибирь  
RT  пять год всесторонний борьба за лес увенчиваться успех. вот как это работать  
RT  The Guardian озабочиваться экологический проблема югра. главное зло - нефтедобывающий компания  
о война "сургутнефтегаз" с шаман раструбить Guardian  
#советуюкнига «манараг» на букметь: как бы ни завораживать огонь, мы, читатель, помнить: красивый не для огонь  
RT  The Guardian: оленевод противостоять нефтедобытчик в сибирь   
RT  The Guardian рассказывать про конфликт абориген хмао и нефтяник  
The Guardian написать о конфликт оленевод хмао с нефтяник  
«гринпис»: штраф за разлив нефть должный быть соразмерный доход компания  
в пекин закрываться последний угольный станция  
RT  узнавать, как бороться с пожар, и получать подписка Bookmate  
а вы уже подписываться под наш петиция к оон с просьба защищать право коренной народ, страдающий от нефтедобыча?  
«семья сопочин еще пасти олень, но это не надолго. вокруг сжиматься кольцо нефтяной вышка»  спасибо,  
вместе с  запускать кампания против пожар «увидеть — позвонить!  
«гринпис россия»: нефтяной компания наносить природа вред на сумма 200–300 млрд рубль ежегодно / арктика  
гринпис: теперь пожарный катастрофа в забайкалье практически неизбежный  
гектар за гектар: как не проматывать лесной богатство  
"гринпис": штраф за разлив нефть должный быть соразмерный доход добывающий компания  
RT  Indigenous peoples in Russia are standing between oil companies and their land. Stand with them.  #B… 
власть нарушать право оленевод хмао, пытаться скрывать проблема от международный ревизор  
сунский партизан хороший  
гринпис проверять качество детский игрушка, который продаваться в россия   
сунский партизан это мощь, они спасать свой лес, смотреть, крутой какой.  
 Thank you for donating a tweet and supporting us on  Your voice is important to us! 
нацпарк раздавать народ. генпрокуратура выявлять нарушение законодательство об оопт  
. утверждать,что "приразломный" катализировать биоразнообразие, платформа "обрастать молюска" и привлекать морж. вериться с труд...  
представитель гринпис и газпром-нефть встречаться в президиум международный форум "экология"  
«когда северный олень некуда бежать» — история о то, как семья оленевод зажимать между два нефтяной компания  

гринпис организовывать акция протест во время заседание эксперт оон в югра | риа федералпресс  
RT  гринпис россия просить эксперт оон защищать коренной народ от нефтяник    #гринпис  
RT   
отправлять оон письмо! коренной народ просить ваш помощь!  
гринпис россия просить эксперт оон защищать коренной народ от нефтяник. тоже хотеть помогать? поставлять подпись!   
сотрудник зоомагазин сделать ходунок для рыбка, который не мочь плавать   
в  выходить статья о тяжелый последствие нефтедобыча для сибирский коренной из наш поездка с   
житель забайкалье увидеть отжиг трава в 300 метр от автозаправка. напоминать,что контролировать такой отжиг некого   
в какой город россия собирать мусор раздельно просто все? узнавать из наш рейтинг! #irecycle  
недавно мы и  показывать журналист и блогер, как меняться жизнь оленевод там, где добывать нефть  
хороший вечер! беречь и любить природа!  
верховный суд не защищать кит и белый медведь у архипелаг земля франц-иосиф. но мы еще побороться!   
мы позвонить кубань 24. такой   
 у мы быть карта с пункт прием вторсырье и другой отходы:  там кликнуть слева на батарейка 🙂 
 мы тоже мочь быть как папа! спрашивать у мы 😎 
упоительный история: вот это называться контролируемый выжигание. кто контролировать-то?   
страна к пожар не готовый.  
гринпис: если власть забайкалье не принимать мера по пал, случаться катастрофа  
 да 
барабанный дробь... в общий, мы проигрывать(( ждать, когда получать полный решение суд и, конечно, не прекращать защищать земля франц-иосиф! 
пока мы ждать вердикт суд по зфи, почитать про дикий тайга в архангельский область, который мочь скоро исчезать   
 ждать, что решать суд 
суд удаляться на совещание 
минобороны вообще считать, что за счет этот постановление правительство охранять природный территория в россия даже прибавляться оО 
они неправый — положение о заказник уже быть объект госэкоэкспеитиза, и если в он вносить изменение, закон требовать новый экспертиза. 
на прения минприроды утверждать, что при ликвидация заказник и включение его часть в нацпарк не нужный государственный экоэкспертиза 
прокуратура вслед за правительство говорить, что глаз верить не надо, и что площадь не такой, как в реальность, а какой надо правительство 
угадывать, на чей сторона прокуратура? 
МПР: если мерить по координата, получаться один площадь, если мерить по площадь, определенный правительство — другой, правильный 
получаться несоответствие. 
считать. 
верховный суд российский федерация предлагать заниматься математика и считать в столбик. до что минприроды доводить. 
гринпис: если правительство присоединять часть заказник к нацпарк, то сохранять у остальной часть статус заказник, это мы устраивать 
 не спрашивать, как это мочь быть, это какой-то альтернативный геометрия 
МПР виться уж, говорить, что они "уточнять" площадь заказник так, что она не такой, как на карта, и наверное оперировать в документ она.  
судья читать вслух. из текст письмо однозначно следовать, что быть часть заказник, который включать в нацпарк, и часть, который не включать. 
суд спрашивать у МПР: так весь заказник присоединять к нацпарк или нет, вы как считать? давать почитать письмо ваш же ведомство. 
позиция МПР: мы присоединять же заказник к нацпарк, статус становиться даже сильно, ура!  а что какой-то 4 млн. га за борт оставлять — упс! 
суд: вы говорить, что закон не предусматривать процедура ликвидация заказник... а что же с они делать, создавать и все?  ну, да вообще-то. 
гринпис: роспоприроднадзор сообщать мы, что экологический экспертиза при ликвидация заказник и передача его часть в нацпарк не проводиться 
гринпис: зфи — ключевой местообитание белый медведь, занести в красный книга рф, лишение значит. часть акватория охрана угрожать он 
гринпис: на общественный обсуждение выноситься тот проект постановление, который не предполагать ликвидация заказник 
гринпис: сокращение охранять акватория подтверждаться и в один из ответ минприроды на наш письмо 
с помощь карта доказывать очевидный — что площадь зеленый зона мало, чем розовый, то быть заказник включать в нацпарк с сокращение  
минобороны считать, что нельзя посмотреть на граница заказник и посчитать площадь, что площадь нужно смотреть в спецбумажка, где она другой 
у мы перерыв 
минобороны, который тут тоже почему-то присутствовать, считать, что ликвидация заказник охрана природа никак не помешать 
от заказник оставлять остров и 12-мильный акватория вокруг они, остальное лишать охранна. статус. минприроды это не считать сокращение оО 
минприроды жонглировать цифра и говорить, что нацпарк "русский арктика" же расширяться за счет кусок заказник зфи, значит все законно 
гринпис: постановление правительство противоречить закон, запрещать изымать земля из особо охранять природный территория 
 национальный парк, конечно 
гринпис: при принятие постановление правительство рф не быть проводить общественный обсуждение, что являться нарушение 
гринпис: при это заказник "земля франц-иосиф" ликвидировать и какой-либо охранный статус лишаться 3,9 млн га акватория 
гринпис: при "расширение" природный парк "русский арктика" в он включать лишь часть заказник "земля франц-иосиф" 
о наш иск также можно почитать в "коммерсант"  
подробно о то, почему гринпис подавать в суд на правительство рф   
верховный суд рф сейчас рассматривать наш иск о частичный отмена постановление, который ликвидировать федеральный заказник «земля франц-иосиф»  
забайкальский лесник жечь трава, чтобы не сжигать лес  
мы начинать сезон текст про то, как россия сам себя сжигать  
забайкалье на порог катастрофа  
RT  выпускать очень крутой и красивый фильм денис синяков про озеро нумто, смотреть полный версия на сайт:  
в профильный комиссия по экология петербургский парламент делать вид, что не слышать о проблема плавучий аэс  
RT  EXPOSED: Norway lobby against  call for #Arctic oil #drilling ban  #SaveTheArctic http… 
тайга высокий спрос  
RT  игра «с огонек». гринпис выпускать настольный игра о борьба с природный пожар   ht… 
ставить ❤, если согласный!  
а что вы видеть на этот картинка? рассказывать мы в комментарий!  
RT  к годовщина трагедия на «фукусим» написать подробный текст о причина катастрофа и ее последствие для мир  
Greenpeace: закрытый после авария на аэс "фукусима" зона оставаться опасный:  
через 6 год после авария на фукусим загрязнение оставаться серьезный, несмотря на усилие по дезактивация  
в астрахань ехать десант «гринпис», чтобы тушить степной пожар   
RT  BREAKING: State Department announces Tillerson recused himself from #KXL. This is YOUR victory!  
много 170 тыс человек переселять в провинция сычуань для создание национальный парк большой панда 🐼🐼🐼   
Share the story of reindeers in Moscow to help the Indigenous peoples who suffer from industrial exploitation!   
🌿🐳🌲🌏🌷  важный 💰  
RT  Far too much non-sustainable #logging in #Archangelsk, #Russia says  in new report #biodiversity      
заветный лес в междуречье северный двина и пинега мочь исчезать в близкий 10 год, сообщать гринпис россия  
 Oh life... it's bigger. It's bigger than you 
дикий тайга север россия безвозвратно уничтожаться ради продукция ашан, макдональдс и другой известный бренд   
стоить задумываться, пока не поздно...  
внимание! сейчас вылетать птичка...  придумывать подпись к фото! 😀  
#советуюкнига «сказка мой жизнь» на букметь:   
RT  This forest is worth more than paper towels and flat pack furniture🌲   #GreatNorthernForest  
а вот тут 153 ученый собираться и выяснять,что амазонский племя 8 тысяча год назад специально выращивать дерево  
фотография: © Mitja Kobal / Greenpeace  морской пейзаж баренцев море. ух ты! 😍😍😍  
а вы знать?  
минприроды повертываться к лес зад  
RT  что делать, если город планироваться построить мусоросжигательный завод. ответ на специальный сайт     
«гринпис россия» требовать у губернатор архангельский область создавать заказник в двинский-пинежский междуречье   
актер МХТ показывать, как кричать рысь:  
исследование гринпис: детский игрушка становиться одноразовый   
ди каприо приглашать осматривать финский лес после публикация в Instagram фотография Greenpeace, спасать тайга  
 это мочь быть и утечка с аэс, но в октябрь в похожий ситуация утечка быть из будапешт (с производство мед. препарат) 
 достоверный информация у мы нет, поэтому не делать заявление 
 скоро, "молоко" и "сыр". впрочем, это проблема не потребитель, а компания, который уничтожать и жечь индонезийский лес 
у компания «сургутнефтегаз», который хотеть добывать нефть в природный парк «нумто», случаться крупный разлив нефть  
банкир отказываться финансировать производитель пальмовый масло.  
весна идти, весна дорога!  ☀️🌼🌸🌺🌷  
мудрый слово на этот неделя...  
 а зря 
 ну а что они, в самый дело 😤  
RT  Arctic oil fuels extreme weather but Norwegian gov is letting this rig drill further north than ever before. Stop it htt… 
RT  Protesters against oil rig in Norway bound for the Arctic  #breakfree  
RT  BREAKING: This oil rig is heading to drill in the Arctic. A group of activists are in the water to protest it  
сегодня международный день полярный медведь!  
фотография: © Rose Sjölander / 70°  белый медведь на аляска.  
поделиться с друг, если согласный!  
в петербург запускать реактор экспериментальный плавучий аэс, несмотря на то, что у атомщик нет лицензия:  
гринпис россия призывать создавать заказник в двинский тайга  
гринпис просить генпрокуратура проводить проверка проект «чистый страна», который включать строительство пять #МСЗ   
 завтра спрашивать у эксперт 
RT  человек собирать сотня подпись и привозить они в москва. вместе с олень. этот - отчаяние житель нумто.  
  мы тут :) 
власть и заготовитель лес хотеть разорять двинской тайга. кто это нужный? точно не мы с вы!   
 вот тут петиция быть, но сейчас она уже не актуальный(  
рассказывать, кто на самый дело устраивать праздник оленевод, который так понравиться комментатор в фейсбук :)  
ханты устраивать в москва праздник оленевод и попросить путин спасать они святыня  
в хмао протестовать против против добыча нефть близ священный озеро ненец и хант:  
 сейчас важно распространять информация (до это мы уже собирать 36 тысяча подпись на платформа гринпис) 
«день оленевод» в «музеон»: эколог и этнограф просить путин защищать природный парк «нумто»  
эколог и оленевод надеяться упрашивать путин защищать "божественный" озеро в хмао от нефтяник  
 в деревня нумто всего 200 человек, 59 подпись поставлять, они легко находить 
"день оленевод" на крымский набережная: коренной приезжать в москва, чтобы защищать озеро нумто от нефтедобыча   
эколог и оленевод протестовать против добыча нефть в природный парк в хмао  
Reindeer herders have placed  their traditional tent in the center of Moscow to save their sacred lake Numto from oil extraction  
оленевод уже в «музеон»! приходить к корабль «брюсов» с 11:00 до 15:00 на праздник коренной народ север!   
красный книга понести потеря. но судьба кит и дельфин еще не решать,  мы побороться!  
20 активист гринпис сейчас строить нефтепровод перед банк в голландия. этот банк финансировать нефтепровод Dakota Access на земля индеец  
RT  как человек доедать дикий природа: взгляд из космос + комментарий  специалист   https… 
судебный слушание по климатический иск, который мы подавать против правительство норвегия, начинаться 13 ноябрь   
природа многогранный и удивительный, и иногда посылать мы вот такой «валентинка»...  
 не весь, мочь убеждаться сам, посмотреть на упаковка. 
RT если ты на толчок и задумываться...  

«я отчетливо помнить тяжелый запах нефть, висеть в тундра, помнить, что у мы постоянно болеть голова, мы тошнить»  
любить природа?  мы тоже! 😍🌲🌳🌱🐌🌎🐳🌿  
минприроды предлагать вернуть в школа урок природоведение  
если вы тоже любить природа, значит, мы с вы — единомышленник. присоединяться к  💚  
согласный с этот высказывание? поделиться с друг!  
важный слово, о который нужно помнить каждый день 😉  согласный?  
сохранять планета для себя и будущий поколение. вместе мы сила, способный изменять мир к хороший!  
китайский фермер 16 год бороться с гигантский корпорация из-за загрязнение вода. и побеждать!  
подключаться к природа 🌳🌱🍃  
гринпис потребовать, чтобы власть как можно скоро раскрывать деталь инцидент на  #аэс #Flamanville  
гринпис надеяться, что проблема #аэс #Flamanville сподвигнуть франция ускорять темп сокращение доля атомный энергетика в баланс страна. 
похожий проблема быть почти у весь строиться атомный реактор. на #лаэс-2 быть несколько авария. атомный энергия всегда дорога и опасный!  
срок стр-ва #аэс #Flamanville превышать в 2 раз, стоимость возрастать в три. в корпус реактор быть отклонение  
ранее гринпис франция выяснять, что группа #EDF, оператор #аэс #Flamanville на грань банкротство.  
#аэс #Flamanville - французский долгострой. срок и расход на ее строительство быть многократно превышать, что вызывать массовый протест  
на #аэс #flamanville во франция происходить взрыв  
система космический мониторинг зафиксировать первый природный пожар в россия (угадывать, в какой регион)  
мы слишком долго ждать, чтобы сделать этот твит... а вы мочь не ждать &gt;&gt;   
высокопоставленный чиновник удмуртия оштрафовать за то, что не отвечать на официальный запрос гринпис россия  
 почитать новость  на досуг  😉 
природный пожар в россия уже начинаться – еще в январь  
RT  It's time DAPL banks decided which side of history they want to be on: human rights or crony capitalism?  
придумывать надпись к фотография 😆  
действовать сейчас и воспользоваться шанс защищать тайга &gt;&gt;   
короче о то, как нужно проводить этот суббота...  
а какой у вы план на выходной? :)  
«северный поток-2» распугать редкий птица     

гринпис просить прокуратура останавливать публич. слушание по ПЗЗ и обязывать правительство москва перерабатывать проект ПЗЗ   
эксперт гринпис и другой организация прокомментировать поручение президент по итог экологический госсовет  
лесной пожар в чили просто ужасный. брат-пожарный, беречь себя    
у мы только один планета, и мы не мочь воспринимать этот подарок как должное.  
чиновник отказываться от новый правило лесозаготовка, позволять рубить 80% кедровый лес. вместе мы защищать богатство наш страна!  
почему гринпис призывать сопротивляться экологически опасный решение трамп?   
наш комментарий  об указ трамп, возрождать 2 нефтепровод, который быть отменять после массовый. протест  
вместе мы сделать весь возможный, чтобы защищать лес 🌲✊💚  хороший четверг!  
RT  Greenpeace protesters unfold a banner reading "Resist" from a crane behind the White House  
на регистрация в минюст поступать приказ, который исправлять «ошибка», разрешать вырубать 80% кедровый лес в страна   
после вступление в должность трамп первый дело удалять с сайт белый дома весь упоминание об изменение климат. MISTAKE!  
RT  So moved to be here in DC to witness this bold act of resistance in the face of Trump's regime. #resist #greenpeace #res… 
RT  If you aren't sure where that crane is located,  just gave the White House a beautiful new art installation… 
RT  Massive banner dropped from a crane in DC w/ a simple message:  "RESIST"  Welcome to the new reality, Mr. Trump. #NoDAPL #N… 
RT  Protest at 15th and L. #resist #ResistTrump #greenpeace  
   к сожаление, в россия далеко не весь мы издавать вот такой буклет про это  
активист гринпис, выступать против решение трамп, взбираться на строительный кран в вашингтон с баннер RESIST  
президент сша дональд трамп подписывать указ о возобновление строительство нефтепровод Keystone XL и Dakota Access    
   это нормальный, но хорошо использовать бумага, сделать из макулатура путем повторный переработка! 
придумывать надпись к фотография ☺  
амазонский коралловый риф: сокровище, который мы едва находить, но уже рисковать потерять. помогать гринпис он защищать!   
если вы тоже любить природа, значит, мы с вы — единомышленник. присоединяться к гринпис:   
главное — не сдаваться ✊  


гринпис прокомментировать переменчивый позиция минприроды о вырубка кедр — поверять в версия об опечатка невозможно   
юрист гринпис россия ольга блатова сегодня в 18:05 рассказывать на  о застройка зеленый зона  
за 13 год россия потерять 178 000 км² девственный лес. это площадь весь карелия.   
гринпис: минприроды поставлять под угроза уничтожение кедровый лес россия:  
чиновник запутываться, хотеть ли они рубить кедр на продажа  
«гринпис»: за 13 год россия потерять дикий лес площадь с карелия   
«гринпис» собирать подпись против массовый освоение кедровый лес   
давать оставлять после себя обычный след, а не углеродный!   
чиновник разрешать рубить кедр на китайский карандаш   
минприроды разрешать рубить на продажа в 1,5 раз большой сибирский кедр  via  
гринпис призывать человек защищать кедр якутия   
такой дело рассказывать история настоящий зеленый рыцарь, который защищать природа от циничный депутат   
гринпис собирать подпись против ускоренный вырубка сибирский кедр  
гринпис призывать вы защищать кедровник россия. судьба лес сибирь в наш рука #сибирь #лес #годэкология  
с 10 январь вступать в сила правило, разрешать массовый вырубка кедровый лес. помогать …   
гринпис призывать вы защищать кедровник россия #кедр #природа #годэкология  
за 13 год из-за вырубка, пожар и застройка россия потерять дикий лес площадь с карелия   
минприроды запрещать передача заповедник на сахалин рыбопромышленник  
эколог создавать коалиция против новый мусоросжигательный завод в рамка приоритетный проект #чистаястран #МСЗ   
принц чарльз написать книга об изменение климат в соавторство с "друг земля". ну ничего себе! 👍 
мудрый слово на этот неделя.  
гринпис россия раскритиковывать позиция минприроды рф по изменение зонирование территория природный парк «нумто»  
какой красота! вы когда-нибудь видеть как возникать радуга? 🌈  все хороший выходной 😊  
эксперт заявлять, что отсутствие госэкоэкспертиза по «нумто» нарушать федерал. закон и постановла. верховный суд   
с 1 январь весь супермаркет и рынок буэнос-айрес больше не мочь раздавать пластиковый пакет на касса. танцевать все!  
разбор новый ответ минприроды по «нумто»: позиция ведомство противоречить закон и его же предыдущий заявление   
RT  удивительный история про стрелка между инспектор по охрана природа и «сторонник ауе»  
проект #чистаястран по строительство #МСЗ не решать мусорный проблема и ухудшать экологический условие жизнь россиянин   
четыре активист гринпис протестовать на слушание в сенат сша против назначение глава нефтяной компания ExxonMobil руководитель госдеп  
RT  “Don’t put Exxon in charge of the State Department”: Protester interrupts Rex Tillerson's confirmation hearing  
RT  Greenpeace protesters disrupt Rex Tillerson's confirmation hearing. Keep up with the latest:  | 📷:  
RT  #RejectRex activist is escorted out, shouting at Rex Tillerson and senators at Tillerson's confirmation hearing #ExxonKn… 
смотреть, какой заставка у гугл сегодня! 😍  
сегодня сто год заповедный система россия (пожалуй, хороший в мир!) ура! :)   
умирать основатель гринпис ссср алексей яблоков  
скончаться доктор биологический наука алексей владимирович яблоков, отец-основатель гринпис ссср. вечный память  
чернобыльский деревня: 29 год жизнь в радиоактивный зона  
эколог раскритиковывать приказ минприроды о заготовка древесина   
RT  эколог раскритиковывать приказ минприроды о заготовка древесина   
RT  кедр — дерево жизнь для житель алтай, сибирь. однако теперь насаждение быть открывать для рубка:   
директор музей кочевой культура рассказывать на  как оленевод защищать священный озеро нумто от нефтяник  
в архангельск построить слон из пластиковый бутылка   
самка дальневосточный леопард алекс выживать после смертоносный браконьерский петля и рожать два котенок 🐱  
какой след вы оставлять после себя?  
другой планета у мы нет. согласный?  
защищать наш планета – единственный место, где человек мочь жить!  
придумывать надпись к фотография 😁  
факт.  
в план китай на следующий пятилетка доля уголь в энергетика снижаться с 64% в 2015 год до 58% в 2020 год!  
а вы знать?  
цель на 2017 год: дарить много добро и любовь 💚  
в новый год с раздельный сбор!   
мы желать вы зеленый и мирный 2017 год 💚  
не забывать сдавать на переработка старый вторсырье, чтобы быть свободный от хлам в новый год! #irecycle  
как гринпис защищать арктика в 2016-м год? подводить итог  
а что вы готовый сделать в 2017 год, чтобы изменять мир к хороший?  
зачем вырубать дерево в кусково:  
а какой подарок в этот год вы сделать для планета земля? 🌍🌏🌎  
слушатель эхо москва готовый разделять мусор :)  друг, для вы мы сделать карта пункт прием вторсырье!  
иван блок, эксперт гринпис: в год экология важно создавать новый оопт. про ладожский шхеры вы наверняка знать, так вот, там нужный нацпарк! 
иван блок,эксперт гринпис россия:для год экология самый важный - это чтобы президент и премьер-министр показывать мы, как разделять мусор! 
как агрессивный градостроительный политика лишать москвич кислород – читать наш колонка на    
RT  после 20:35 в блог аут делать экологический наказ на 2017 от   и подводить научный итог год с  
RT  судья выгонять пресса с заседание по административный наказание задержанный журналист «дождь» василий полонский https:/… 
RT  вокруг перовский суд бродить казак 
наш эксперт василий вернуться из кусково: "там каждый третий прохожий — полицейский!"  
«ко я подбегать полицейский с крик, что он „сейчас шмальнуть“». корреспондент «дождь» о свой задержание в кусково  
«этот дерево переживать война!» как убивать кусково — вид с высота птичий полет  
фотография день (с высота птичий полет): как рубить кусково  
жаль, что ремонт улица мэрия москва не мочь вести с такой же скорость, с какой вырубать лесопарк "кусково"...   
RT  в ночь c 28 на 29 декабрь активист сообщать о вырубка дерево в лесопарк кусково и задержание 12 человек, а также журн… 
21 декабрь чиновник мэрия москва андрей бочкарев обещать, что территория парк “кусково” не пострадать. на фото не-вырубка не-парк  
RT  в парк кусково задерживать все кто приближаться к место вырубка. задерживать я везти в овд вешняк. #спасикусково https:… 
лесопарк «кусково» снова рубить, несмотря на обещание путин. юрист гринпис объяснять, почему это вопиющий незаконно.   
RT  — останавливаться, мы журналист.  — ну замечательно!  записывать на видео, как он задерживать:    
RT  парк кусково рубить полный ход. #спасикусково  
лесопарк «кусково» снова рубить, несмотря на обещание путин разбирать с правовой точка зрение, почему это незаконный   
RT  ранее в парк задерживать 11 активист  
новогодний история о то, как платформа «приразломный» из символ нефтяной процветание превращаться в арт-объект   
умирать писатель и президент королевский общество по защита животное от жестокий обращение ричард адамс :(  
и плохой новость: в качество основной мера по борьба с мусор госсовет предлагать опасный сжигание отходы    
подробный разбор госсовет по экология: как россия планировать бороться с мусор и за чистый воздух  
в минприроды признавать масштабный износ трубопровод  
«зеленый» защищать кит в верховный суд :: новость - arctic-info.ru  
путин: "россия - это экологический донор мир. у мы огромный запас чистый вода, лес etc". да, и они надо защищать!  
путин говорить, важно, чтобы гражданин влиять на благоустройство парк и сквер. гражданин хотеть защищать свой парк!  
путин призывать чиновник "не прятаться от человек в свой кабинет, человек иметь право знать и участвовать в экологический акция" 
путин: "требование к внедрение экологический технология не быть откладываться, бизнес должный к это прислушиваться". 
путин: "полумера в сфера экология недопустимый, иначе к 2050 г. вредный выброс достигать критический уровень". мы согласный! 
мусоросжигательный завод — машина, который из сравнительно безопасный вещество производить токсичный, в тч диоксин  
сжигание мусор, который предлагать иванов - это растрата сырье, загрязнениевоздух, огромный деньги и рост свалка  
сергей иванов называть решение проблема отходы строительство мусоросжигательный завод. МСЗ это не решение!  
донской: в 17 год планировать создавать 10 новый особо охранять природный территория 
донской: уровень переработка коммунальный отходы должный вырастать с 8% до 40% к 2025 год #госсовет 
сергей донской, минприроды: на 17 год запланировать строительство пять пилотный мусороперерабатывающий завод. необходимый раздельный сбор. 
путин поручать сергей иванов взять под патронаж проект с участие волонтер #госсовет 
путин: один из главный проблема - свалка, они уже занимать 48 тысяча га. принимать хороший норма по утилизация отходы, но они откладываться. 
путин: экологически чистый технология приводить к серьезный экономический выигрыш. надеяться, их введение не быть откладываться. 
путин: ежегодный ущерб от экологический проблема доходить до 6% ввп, а с учет влияние на здоровье - 15% ввп 
путин: к 2050 год выброс загрязнять вещество и парниковый газ достигать критический уровень. необходимо сокращать они в два раз. 
путин: вернадский писать,что человек приходиться взять на себя ответственность за состояние и природа, и человек. этот время наставать. 
путин открывать заседание государственный совет по вопрос "об экологический развитие российский федерация" 
ЦС КМНС - оленевод протестовать против нефтедобыча у озеро нумто  
в село брянский область после проверка гринпис, наконец, решать заасфальтировать радиоактивный участок у школа   
гринпис и IFAW обращаться к сергей иванов с просьба не допускать легализация петельный лов   
минприроды признавать 60% износ промысловый трубопровод  
зеленый защищать кит в верховный суд "гринпис" опасаться последствие ликвидация заказник "земля франц-иосиф"  
гринпис россия подавать в суд на правительство рф, чтобы защищать 4 МЛН гектар море вокруг земля франц-иосиф   
RT  «гринпис россия» передавать в правительство просьба о замена устаревать нефтепровод в течение пять год:  
RT  возобновлять энергия сравниваться по цена с ископаемый энергоноситель более чем в 30 страна:  
эколог предлагать правительство путь решение проблема нефтеразлив  
пес два день ложиться под поезд, оберегать раненый подруга на рельс. как искренне животное уметь дружить!  
россия накрывать волна мусор: через 10 год свалка мочь занимать площадь два азовский море   
можно смотреть целый день 😍  
RT  в продолжение лонгрид о блог-тур на кузбасс один из участник поездка сделать фильм     
около 19 тыс. человек призывать правительство решать проблема нефтяной разлив - новость - трибуна  
гринпис россия требовать принимать госпрограмма по замена старый нефтепровод. и мы поддерживать 19 000 человек!   
 ну, бывать! 
 :)) 
минприроды насобирать цифра в лес. если кратко, то все раскритиковывать доклад ведомство о ситуация с лес  
сохранять планета для себя и будущий поколение. вместе мы сила, способный изменять мир к хороший, присоединяться:   
придумывать надпись к фотография 😁  
RT  сша и канада отказываться от нефтедобыча в арктика.  #plus1ru  
малочисленный народ просить владимир путин защищать болото от нефтяник  
RT  оленевод протестовать против нефтедобыча у озеро нумто.  #plus1ru  
в нацпарк на байкал браконьер поймать с запрещать петля  
путин отмечать "колоссальный работа" франция и ее президент по парижский соглашение по климат. россия оставаться только ратифицировать! 
"экология - это важно", - сказать путин (тасс). полностью согласный! путин отмечать "колоссальный работа" франция по парижский соглашение. 
"я очень беспокоить загрязнение, свалка", отмечать путин (тасс). может, наш фотография так запоминаться президент?   
журналист путин: мир отходить от экология. в париж как будто никто год назад не обсуждать на мировой уровень экология  
RT  Arctic oil rush: Nenets' livelihood and habitat at risk from oil spills  
в  выходить статья об опасный проект нефтяной терминал «таналау» на енисей, где мы быть в август  
тасс: эксперт Greenpeace прокомментировать отказ сша и канада от нефтедобыча в арктика  
тасс: оленевод протестовать против нефтедобыча около священный озеро нумто  
RT  «референдум надо инициировать. сегодня законодательство настолько обюрокрачивать, что шишка мы набивать очень много»   
гринпис россия определять хранитель тайга среди журналист и редакция  ну  обязанный быть побеждать :)  
потрясающий новость! власть сша и канада отказываться от бурение в арктика. это огромный победа для 8 миллион человек, спасибо вы!  
власть сша и канада отказываться от бурение в арктика - новость - трибуна  
дорожка с зашкаливать радиация у брянский школа заасфальтировать в будущий год  
власть сша и канада налагать постоянный запрет на бурение нефть и газ в арктика   

RT  этнограф собирать около 300 подпись оленевод из ханты-мансийск и ямал против новый вариант зонирование #нумто https:/… 
RT  путин попросить спасать «нумто» от «сургутнефтегаз»   
на  выходить разбор не совсем честный телерепортаж  в который нефтяник очень хороший   
ВШЭ: если россия не принимать мера по сокращение парник.выброс, она заставлять внешний фактор: новый эко.стандарт, дивестиция из ископаемый. 
рысь поймать огроменный рыба: видео  рысь восхитительный! &lt;3 
ральф фюкс: уже разведывать ископаемое должный оставаться в земля, если мы хотеть останавливать потепление. впервые мы не использовать то, что быть. 
ральф фюкс, фонд они. белль: мы нужный прыжок в экономика, который расти не за счет природа, а в рамка ее цикл. 
кожуховский, расти.энергетич.агентство: россия необходимый переход к новый парадигма - возобновлять, малый, чистый, распределять энергетика 
аузан, декан экон.факул. мгу: углеводородный рентный экономика исчерпывать потенциал рост. из кризис нельзя выходить в тот же дверь что входить 
в Мск начинаться семинар по эко. модернизация экономика россия и германия форум петербургский диалог. тема: нефть и газ - богатство или бремя? 
опубликовывать рейтинг экоуправление город, методика странный, а краснодар упасть с первый место на девятый. Хмм!   
международный фонд защита животное выступать против петельный лов животное в россия  
«это больно, кровавый и жестоко»: морской биолог о дельфинарий в россия  
эколог называть катастрофа законопроект о петельный лов в россия  
RT  в россия хотеть разрешать петельный лов, который в советский время быть запрещать как браконьерский:   
на конференция в ижма общественник решать проводить референдум по вопрос слияние минпром и минприроды коми  
потому что а как иначе  
RT  познер выступать против петельный лов в россия   
RT  эколог и политика выступать против расширение территория «газпром» за счет заповедник   
RT  в северный дакота происходить крупный разлив нефть.  #plus1ru  
RT  гринпис россия предупреждать: не хоронить новогодний елка, а кремировать!  
RT  в правительство забраковывать   план  "газпром" по расширение курорт в красный ...   
план по строительство в кавказский заповедник встречать отпор  
RT  компания указывать на отсутствие экономический обоснование проект и неизбежный репутационный потеря россия:  
суперкрутой  о то, как вообще все допрашивать роза хутор, зачем они трасса в заповедник, а тот мямлить  
RT  «газпром» затевать масштабный стройка в кавказский заповедник  
RT  возможно, вы очень сильно заблуждаться насчет живой елка!   
RT  ⚠⚠это интересный⚠⚠ о сложный взаимоотношение угледобытчик с малочисленный коренной народ шорец  
RT  руководитель лесной отдел гринпис россия давать абсолютно точный ответ. узнавать, почему это не вредить экология.  
RT  «Ъ»: «газпром» застраивать курорт заповедник на кавказ   
RT  курорт «красный поляна» расширять на территория биосферный заповедник  быть заповедник — и нет… 
вскоре юнеско мочь перевести западный кавказ в список объект всемирный наследие, находиться под угроза  
RT  "газпром" запланировать   четыре новый курорт на территория  кавказский  ...   
RT  'газпром' расширять курортный зона красный поляна за счет заповедник   
представитель экспертный управление: курорт быть доступный только наш поколение, а вот ребенок наш природа уже не оставаться 
представитель экспертна. управление президент рф: нарушаться бизнес-логика — у роза хутор нет стратегия развитие, но территория уже требовать 
особенно жестоко критиковать хлынов из онф, степаницкий и фомин из минприроды 
мы передавать, что выступать на этот заседание очень жестко критиковать проект "газпром" по значительный расширение курорт красный поляна 
в аналитический центр при правительство рф прямо сейчас обсуждать расширение курорт в кавказский биосферный заповедник. 
RT  "газпром" планировать расширять курорт красный поляна на заповедник  #cknot 
RT  Ъ: «газпром» застраивать отель и аттракцион кавказский биосферный заповедник   
RT  газпром решать сочинский туризм построить прямо на свежевыпущенный в заповедник леопард :(  
RT  сми: курорт красный поляна расширять за счет заповедник   
RT  «коммерсант»: «газпром» собираться построить в сочи еще 4 горный курорт    
RT  эколог говорить, что из-за это заповедник фактически переставать существовать  
RT  курорт хотеть построить на территория охраняемый природный заповедник  
RT  "газпром" построить четыре горнолыжный курорт на северный кавказ, трасса частично проходить по заповедный зона   
RT  «газпром» разрабатывать проект масштабный расширение свой курорт на красный поляна. за счет заповедник  
RT  курорт красный поляна хотеть расширять за счет заповедник  #краснаяполяна #заповедник #курортыкк #но… 
RT  сми узнавать о план расширять «красный поляна» за счет заповедник  
RT  курорт красный поляна планировать расширять за счет заповедник   
RT  "газпром" хотеть расширять красный поляна, построить еще 4 курорт на заповедный территория  
RT  «газпром» предлагать построить четыре новый курорт в красный поляна – «коммерсант»  
RT  «газпром» планировать расширение курорт красный поляна в район кавказский биосферный заповедник  
гринпис собирать подпись под обращение к президент в защита двинский тайга  
двинской тайга: мы быть что терять. однажды правительство решать защищать дикий лес. и не сделать это  
RT  митинг против упразднение минприроды коми собирать несколько десяток экоактивист  

в этот точка находиться все, что мы знать и любить.  и мы должный это защищать. 🌏🌍🌎  
СПЧ не успевать рассказывать путин обо весь проблема окружающий среда: их оказываться слишком много  
совет по право человек надеяться, что парк кусково удаваться сохранять  
мы предлагать запрещать ездить по тундра на вездеход лето и ужесточить законодательство об однокорпусный танкер   
президент россия обещать поговорить с собянин на предмет соблюдение закон рф. послушать ли его московский мэр?  
что происходить в парк кусково? -  via  
RT  «гринпис» россия создавать фильм виртуальный реальность о крайний север   
путин поговорить с собянин и решать судьба парк кусково  с помощь  
путин отвечать на вопрос директор «гринпис россия» о проблема, связывать с изъятие земля из заповедник   
путин обсуждать с собянин ситуация вокруг парк "кусково":  
миграция, преступность, экология: о чем путин говорить с правозащитник  
владимир путин недовольный предстоящий вырубка парк «кусково» » АПН:  
путин пообещать обсуждать с собянин вырубка парк «кусково» - поливать.РУ  
экологический организация призывать проверять законность санитарный рубка  
путин заинтересовываться вырубка парк «кусково» - новость BFM.ru:  
 плюс все смотреть лента твиттер в разный время, так точно максимум человек не пропускать этот важный инф 
 просить прощение за неудобство, но хотеться додавлять этот ситуация и спасать парк (а так мы показывать, насколько много сми написать) 
гринпис россия: правительство москва намерен уменьшать площадь лесопарк «кусково»  
путин в кремль показывать кадр жить в петрозаводск фотограф  
владимир путин пообещать разбираться с вырубка парк «кусково»  
владимир путин пообещать разбираться с «кусково» президент обсуждать строительство трасса в парк с мэр москва  
на встреча с СПЧ гринпис предлагать путин запрещать застройка заповедник и производство пластиковый пакет  
власть обсуждать вырубка в московский парк кусково — новый известие:  
путин пообещать обсуждать с собянин вырубка парк «кусково»  с помощь  
путин о вырубка парк «кусково»: я вообще первый раз это слышать  с помощь  
 - путин пообещать выяснивать у собянин, зачем вырубать парк "кусково" 
путин обещать обсуждать с собянин вырубка лесопарк «кусково» - ИА REGNUM  
путин впервые услышать о вырубка в парк «кусково» и пообещать обсуждать ситуация с собянин:  
путин обсуждать с собянин вопрос о вырубка "кусков"  
путин обсуждать с собянин вопрос вырубка «кусково» - телеканал «звезда»  
путин пообещать поговорить с собянин по повод вырубка в парк кусково  
путин намерен обсуждать с собянин вопрос возможный вырубка парк "кусково" | риа новость  
путин пообещать обсуждать с собянин вырубка в московский парк кусково  с помощь  
Greenpeace Russia ED invited Putin to engage in recycling at the Kremlin and Presidential Administration buildings.  Go green!  
путин обсуждать с собянин ситуация с вырубка парк кусково - новость BFM.ru:  
путин пообещать узнавать у собянин о вырубка дерево в «кусково» - москва - мк  
GreenpeaceRussia ED presented this photo to President Putin today.Greenpeace asks to ban the production of single use plastic bags in Russia  
путин обсуждать с мэр москва вопрос по парк «кусково» - известие  
путин пообещать поговорить с собянин о вырубка парк «кусково»:  с помощь  
Greenpeace Russia ED Sergey Tsyplenkov met with the President Vladimir Putin as member of the Council for Civil Society and Human Rights  
путин пообещать поговорить с собянин по повод вырубка в парк кусково  
путин пообещать обсуждать с собянин вырубка в столичный парк кусково  
этот фото со свалка директор гринпис россия показывать сегодня путин. гринпис предлагать запрещать одноразовый полиэтиленовый пакет в россия.  
директор гринпис предлагать путин запрещать полиэтил. пакет. ответ президент: "делать это нужно, но сначала нужный программа, комплекс мера" 
путин не поддерживать идея создание независимый федеральный экологический ведомство, ссылаться на опыт росатом. 
путин не поддерживать запрет застройка заповедник, предлагать конкретно разбираться в каждый случай,чтобы не помешать развитие туризм #СПЧ 
путин усомниться, что в россия можно прекращать производство одноразовый пакет - быть экономический и социальный последствие #СПЧ 
путин на #СПЧ: про вырубка кусково в первый раз слышать. зачем он рубить? не понимать. поговорить об это с мэр москва. 
директор гринпис россия цыпленков на #СПЧ предлагать путин в рамка год экология проводить  спецзаседание #СПЧ именно по вопрос экология 
гринпис на #СПЧ:в рамка год экология необходимо изымать из употребление одноразовый полиэтиленовый пакет. это уже сделать в другой страна 
директор гринпис россия цыпленков на #СПЧ сказать президент об угроза вырубка лесопарк "кусково", который не защищать даже охранный статус 
гринпис на #СПЧ: минприроды рф  предлагать изымать земельный участок из особо охранять природный территория. 
директор гринпис россия сергей цыпленков на #СПЧ : в кремль и администрация президент надо вводить раздельный сбор мусор!  
исполнительный директор гринпис россия сергей цыпленков на #СПЧ : "ситуация с мусор во многий регион кризисный или предкризисный" 
цыпленков на #СПЧ: "как мы сейчас слышать, экологический проблема — на первый место среди проблема, который волновать наш гражданин" 
м.федотов: "сегодня государство просто включать экологический нко в список иностранный агент, чем решать подымать они проблема" #СПЧ  
федотов #СПЧ: "треть список иностранный агент - экологический организация. они попадать туда по ошибка, по недосмотр, по леность ум" 
федотов, председатель #СПЧ: почему экологический вахта по северный кавказ вносить в список иностранный агент? 
путин на #СПЧ: "необходимо подымать тот тема, который волновать наш гражданин" 
путин начинать заседание совет по право человек, на который правозащитник и эколог рассказывать президент о главный проблема #СПЧ 
RT  минус 12 гектар: кусково для северо‑восточный хорда не помеха  
RT  власть москва хотеть сокращать площадь парк «кусково» на 12 гектар –   
территория парк "кусково" мочь быть уменьшать на 12,6 га  
RT  «аватар» по-русски — как нефтедобыча изменять таймыр    
RT  столичный власть сокращать площадь парк "кусково" ради северо-восточный хорда  
власть москва планировать сокращать площадь парк "кусково" на 12 га  
RT  песочница вместо пейзажный парк  москва легализовать вырубка кусков:   
правительство москва собираться урезать лесопарк «кусково» на 12 гектар, чтобы легализовать строительство трасса   
RT  власть москва сокращать площадь парк «кусково» из-за строительство северо-восточный хорда   
«независимый нефтегазовый компания» губить экология красноярье и нарушать право коренной народ русский север  
RT  столичный правительство намерен сокращать площадь парк "кусково" для строительство ...   
московский власть планировать пересматривать граница лесопарк "кусково", сокращать его площадь примерно на 12 га 😡😡😡  
снимок со спутник подтверждать, что «ННК» испортить тундра на таймыр   
«сургутнефтегаз» оказываться аутсайдер рейтинг экологический инициатива из-за расширение нефтедобыча в парк «нумто»   
RT  приостановка строительство нефтепровод в сша отмечать песнопение и фейерверк   
каждый год мы терять 2,5 миллион гектар дикий тайга. это ненормальный. вы наш рука судьба таежный лес!  
RT  #новость 360° видео крайний север и нефтяной разлив от гринпис -    
RT  за разлив наказывать рубль. экологический требование к деятельность нефтяной компания ужесточить  #гринпис #ликвид   
гринпис россия предлагать видеопутешествие в край олень и нефть  
в сша коренной житель защищать свой земля от нефтепровод   
индеец добиваться отмена строительство нефтепровод под миссури  
прямо сейчас! активист гринпис канада проводить акция у терминал, где добывать нефть из битуминозный песок  
нахваливать новый зонирование «нумто»,  забывать показывать, какой кусок самый ценный зона «сургутнефтегаз» оттяпывать под добыча нефть  
RT  минприроды предлагать обязывать нефтяник заранее готовиться к авария на суша  
RT  минприроды обязывать нефтяник финансовый подтверждать ликвидация разлив   
минприроды хотеть заставлять нефтяной компания планировать ликвидация утечка на суша и ужесточить штраф за разлив  
минприроды предлагать обязывать нефтяник заранее готовиться к авария на суша и ужесточить штраф за разлив  
минприроды хотеть увеличивать штраф за разлив нефть и заставлять компания планировать ликвидация утечка на суша  
RT  путешествие в край олень и нефть: 360°-видео  
холодный декабрь, говорить? в российский тайга однажды быть -67,8 градус — вот это действительно холодно!  
да нееет, быть такой не мочь!  
RT  Meanwhile in #Russia, a new oil depot is being built on two former #anthrax hotspots, sparking fears of an outbreak https:… 
Greenpeace: New Russian Oil Depot Poses Anthrax Outbreak Risk:  
ретвлять если ты тоже 27!  
гринпис представлять доказательство то, что проект строительство нефтеналивной терминал «таналау» на енисей опасный   
RT  если построить на енисей нефтеналивной терминал,быть все сибирский язва  эколог и коренной народ… 
гринпис россия представлять доказательство то, что проект строительство нефтяный. терминал «таналау» на енисей опасный   
«енисей угрожать нефть, а нефтяник – эколог»: на  выходить хороший статья по вчерашний пресс-брифинг  
река ухта вновь загрязнять нефтепродукт, вводить режим повышенный готовность, как и весна перекрывать водозабор...  
RT  . protest at Independent Oil &amp; Gas Co, which lacks plan to contain any spill at risky Tanalau terminal  
RT  Modeling shows tanker spill at planned Tanalau oil terminal in Arctic would contaminate Yenisei Gulf &amp; locals' fishing grounds… 
эксперт гринпис, представитель WWF россия и профессор мгу яна блиновская рассказывать сми, что опасный проект таналау   
по этот ссылка доступный весь информация с сегодняшний пресс-брифинг гринпис по опасный проект терминал «таналау»  
глава фадна просить защищать интерес коренной народ таймыр в связь со строительство нефтяной терминал:  
RT  активист гринпис выходить с плакат в центр москва с требование не загрязнять енисей (фото)   h… 
#советуюкнига «гарри поттер и метод рациональный мышление» на букметь:   
RT  гринпис: в красноярский край «независимый нефтегазовый компания», преследовать личный выгода, нарушать экологический с… https:… 
в пермский край коза, петух и пять курица арестовывать за незаконный рубка лес, производить их хозяин  
мы не часто давать ссылка в наш уютный твиттер на лесной форум гринпис россия, самый популярный специализированный портал о лес, но.... 
через час начинать пресс-брифинг о то, что опасный проект терминал «таналау» на енисей в пресс-центр  #енисейнаш 
гринпис проводить акция протест у офис «независимый нефтегазовый компания»:  с помощь   
гринпис: в красноярский край независимый нефтегазовый компания нарушать экологический среда близ поселок байкаловск  
Greenpeace устраивать акция протест в москва против нефтебаза на таймыр — новость (общество) / Sibnovosti.ru   
RT  помнить, два месяц назад полиция задерживать журналист 7х7, снимать нефтеразлить в коми?  
RT  в коми журналист оштрафовать за съемка нефтяной разлив с беспилотник   
RT  4,5 тысяча рубль за использование беспилотный летательный аппарат (дрон) без соответствующий разрешение.   
RT  таймырский оленевод протестовать на арбатский площадь: гринпис россия проводить акция у…  
ассоциация коренной житель таймыр выступать против строительство нефтяной терминал «таналау»  
RT  активист гринпис проводить акция протест у офис «независимый нефтегазовый компания» -   https:/… 
RT  Greenpeace activists protest the Taimir construction project outside Independent Oil Company offices in Moscow. https:… 
завтра в 12:00 мы представлять научный моделирование ущерб при возможный авария на енисей. спешить аккредитоваться!    
коренной житель таймыр просить помощь у федеральный власть   
RT  таймырский оленевод протестовать против нефтеналивной терминал на енисей  
активист гринпис проводить акция протест у офис «независимый нефтегазовый компания»    
ассоциация коренной народ таймыр пожаловаться на проект «таналау» в федеральна. агентство по дело национальность   
таймырский оленевод протестовать против нефтеналивной терминал на енисей  
таймырский оленевод протестовать на арбатский площадь   
гринпис проводить акция протест у офис «независимый нефтегазовый компания»   
активист «гринпис» проводить акция против строительство нефтеналивной терминал на таймыр | общий газета   
гринпис проводить акция у офис «ННК», чтобы привлекать внимание к опасный проект терминал «таналау» на таймыр  
RT  рязанец становиться победитель акция «гринпис»  
RT  «зеленый» пикетировать в москва офис ННК по просьба коренной малочисленный народ таймыр   
эколог проводить акция протест возле офис «независимый нефтегазовый компания»   
наш друг, добровольный лесной пожарный забайкалье побеждать на фестиваль «созвездие мужество». поздравлять коллега!  
общественный слушание по проект завод в "красный бор" признавать несостоявшийся! заказчик и разработчик не являться на встреча с народ.  
наш обращение в ННК по повод терминал таналау на енисей   
согласный с олень. а вы? кто принадлежать енисей? коренной житель и их олень или нефтяной компания, который мочь навредить великий река?  
в среда, 30 ноябрь, в 12:00 в пресс-центр ИА «росбалт» гринпис россия рассказывать, почему терминал это плохой идея!  
судьба рыбак и оленевод, жить на берег енисей, зависеть от чистый вода этот великий река. коренной с таймыр слать привет ННК!  
прямо сейчас гринпис проводить акция у офис «независимый нефтегазовый компания», который хотеть строить опасный нефтяной терминал на енисей  
RT  в.чупров ( «наш страна на 10 год отставать от лидер развитие ВИЭ. нужно наверстывать упускать»  
весть.Ru: россия зарастать мусор: путин поручать разгребать свалка  
в #деньбезпокупка путин о важность создание условие, когда отходы выгодно перерабатывать, что сжигать и закапывать:   
отличный рассказ как молодежь  творчески бороться с мусор в #мурманск, #челябинск  #череповец и другой город   
гринпис подавать в суд на оператор аэс  EDF за сокрытие информация о ее финансовый проблема   
гринпис выяснять что #EDF, крупный в мир оператор #аэс находиться на грань банкротство  
113 страна в рекордный срок ратифицировать парижский соглашение, но россия еще медлить. быть ли надежда на прогресс?   
RT  эколог просить проводить проверка возможный фальсификация общественный обсуждение поправка минприроды  
убеждать  сделать правильный выбор &gt;&gt;  
. так, какой план? выкидывать 730.000 кг новый телефон Galaxy Note 7 на свалка или перерабатывать?  
RT  в коми быть упразднять министерство природный ресурс. в «комитет спасение печора» рассказывать, что это чреватый.  
представитель гринпис потребовать проводить проверка по факт «накрутка» голос в польза скандальный законопроект  
что отличаться россия на климатический переговоры оон по климат в марокко   
итог конференция по климат в марокко: 47 страна переходить на 100% зеленый энергия через 10-30 год.   
в коми проходить очередной митинг против ликвидация минприроды республика:  
RT  чиновник выводить на природа. эколог требовать отменять слияние минприроды и минпром коми   
сша уходить с арктический шельф и россия нужно последовать этот пример  
в республика коми протестовать против ликвидация минприроды  
RT  глава минприроды рф прокомментировать слияние министерство в #коми. мнение сторона,  и   
RT  эколог коми призывать подписываться за отмена указ об «объединение водопровод с канализация». уже 52 000 подписейhttps:… 
объединение минприроды и минпром коми вызывать всплеск протестный активность в регион  
RT  похоже, в япония обходиться. угроза цунами снимать, а жертва и серьезный разрушение, по предварительный информация, нет  
RT  первый волна цунами достигать побережье япония. ее высота достигать 1,4 метр. человек уезжать из прибрежный район  
RT  кабмин япония: утечка радиация на аэс "фукусима-2" нет  
RT  TEPCO: Fukushima Daini spent fuel pool cooling system is back online. 
RT  #Update: Cooling system of 3rd reactor at Fukushima nuclear plant stops circulating water after M7.3 #earthquake: Nuclear Regu… 
RT  More tsunami reports. Sōma: 90 cm 7:06 Onahama: 60 cm, 6:49 Ōarai: 50 cm, 7:08 Katsuura: 30 cm, 7:03 
RT  NEW: Tsunami detected on Fukushima’s Iwaki City shore; another detected near Ibaragi prefecture, south of Fukushima.  
RT  60cm wave reported at Onahama port; NHK showing water stream out to sea as tsunami approaches  
RT  NHK LIVE: Expecting 3m+ tsunami NOW 6:49am 60cm tsunami reported at Onahama Port at Iwaki City, #Fukushima  #Japan  
RT  на аэс "фукусима-1" разрушение нет, радиационный фон в норма  
RT  TEPCO: на аварийный аэс "фукусима-1" все нормально  
RT  Map showing local ground acceleration as quake propagated.   (via  
предположительно, волна быть три метр, в 2011 год авария на фукусим случаться от волна 15 метр высота 
RT  по весь япония, в связь с земелетрясение, срочно проверять весь атомный станция  
у берег япония землетрясение магнитуда 7,3, волна цунами прийти к фукусим через 10-15 мина,а вот вебок на станция  
RT  мощный землетрясение происходить у побережье япония, угроза цунами  
эколог на COP22: россия дважды «ископаемое день» и единожды — «колоссальный ископаемое»  
RT  гринпис призывать рф вслед за сша уходить с арктический шельф  
сделать добрый дело, не отходить от касса:  #островдобро 
RT  акция в защита минприроды коми проходить в усть-ус вопреки желание чиновник и зимний ветер  https:/… 
RT  в коми состояться митинг против объединение два министерство    
потребовать от  уважительный относиться к природа и использовать материал из Galaxy Note7 повторно:   
мы опубликовывать блог иван иванов из комитет спасение печора, который сейчас бороться за сохранение минприроды коми   
RT  в коми согласовывать митинг против объединение минприроды и минпром. всего лишь стоить намекать на уголовный кодекс https:/… 
россия получать антипремия ископаемое день на климатический переговоры вмарокко за поддержка ядерный энергия #COP22    
показывать свой раздельный сбор, присоединяться к наш фотомарафон #сортируюкакмочь в свой соц.сеть. подробно:   
в  выходить статья о то, как митинговать житель коми, возмущать объединение минприроды и минпром  
сотня человек госпитализировать в теннесси из-за дым от лесной пожар  
RT  власть коми попросить общественник не устраивать митинг и протест по повод объединение минпром и минприроды   
сторонник гринпис побеждать! госдума снимать с рассмотрение законопроект, разрешать закачивать промотходы под земля!   
святой вода осквернять нефть - традиционный верование вставать на путь энергетический гигант россия и сша   
немного супергерой: карелия присоединяться к марафон гринпис в поддержка раздельный сбор отходы #сортируюкакмочь   
ежегодно мы выбрасывать 70 млн т отходы, что в 10 раз большой вес пирамида хеопс. как решать этот проблема?   
чиновник и эколог обсуждать слияние минпром и минприроды коми « БНК  
на станция «сортировочный» вывесить плакат, призывать сортировать дом отходы:   
ждать, когда шаг  становиться реальный бачок для раздельный сбор! присоединяться к #сортируюкакмочь   
активист открывать неделя без мусор. к она уже присоединяться 33 город, и количество участник расти! #irecycle   
в россия много 90% сотовый телефон выбрасывать на свалка, и каждый из они загрязнять вокруг 20 кв.м земля   
ого! 163 пассажир прилетать из сиэттло в вашингтон на самолет, который на 20% работать на порубочный остаток  
сегодня утро москвич и петербуржец, ехать через станция под название «сортировочный», увидеть нечто необычный...   
хороший репортаж  с митинг в село ижма, житель который протестовать против упразднение минприроды коми   
в 23 город россия эколог проводить "неделя без мусор"  
 ждать, когда шаг становиться реальный бачок для раздельный сбор! присоединяться к #сортируюкакмочь   
«не давать вор входить в наш кладовая!»: о чем говорить участник митинг в ижма   
общественник коми недовольный результат встреча с власть республика по повод объединение минприроды и минпром  
как эколог бороться за сахалинский заказник «северный»   
житель кентукки поджигать трава в лес ради съемка сюжет для свой блог  не надо так :( 
#сортируюкакмочь: экоактивист запускать всероссийский акция «неделя без мусор»  
коми-ижемец требовать – рука прочь от министерство природный ресурс  
ижемец выходить на митинг против слияние минпром и минприроды | комионлайн  
важный, но грустный новость под конец день 😢 рано мы радоваться открытие первый в россия общественный холодильник:   
RT  в коми проходить митинг против ликвидация республиканский минприроды  
RT  мы готовить большой репортаж о митинг в ижма против слияние минпром и минприроды коми  а пока короткий новость -  
житель ижма отстаивать «сторож» природный кладовая на митинг против упразднение минприроды коми   
житель ижма выходить на митинг, чтобы выступать против упразднение минприроды республика коми  
в сша становиться выпускать купальник из вторсырье. выглядеть симпатично! ;)  
на прошлый неделя мы учиться и придумывать идея на следующий год для вы! спасибо Grand Workplace за место и теплый прием :)  
Greenpeace discovered drilling rigs inside Kurgalsky reserve threatening rare species (eagles, seals) #NordStream2   
в марокко два сотня страна решать, как выживать в условие изменение климат  вести репортаж с переговоры   
в село ижма,  где жить мало 4 тыс., проходить крупный митинг против объединение минприроды и минпром в коми  
генпрокуратура проверять запрос "гринпис" о добыча нефть в природный парк хмао   
RT  генпрокуратура рф проверять обращение "гринпис россия" в связь с нумто:   
RT  "если не решать проблема мусор в россия прямо сейчас, наш отходы превращаться в восьмой чудо свет"   https:/… 
о то, как #петербург и другой город готовиться переживать  #изменениеклимат    

RT  Happy birthday to  A great friend and incredible activist. I highly recommend watching #BeforetheFlood if you… 
чиновник препятствовать проведение митинг против объединение минпром и минприроды в село коми  
RT  генпрокуратура проверять запрос "гринпис" о добыча нефть в природный парк хмао   
генпрокуратура проверять запрос "гринпис" о добыча нефть в природный парк хмао  
генпрокуратура проверять запрос 'гринпис' о добыча нефть в природный парк хмао  
💚 🌱💚  
генпрокуратура проверять обращение «гринпис» о добыча нефть в заповедник хмао:  
юрист гринпис комментировать попытка вице-премьер коми герасимова успокаивать противник слияние минпром и минприроды  
в вечер пятница мы весь — потягиваться белый медведь.  
генпрокуратура рф проверять обращение "гринпис россия" в связь с нумто   
генпрокуратура проверять запрос "гринпис" о добыча нефть в природный парк хмао  
расследование гринпис: почему парк в москва становиться мало с каждый год и как это останавливать #москва #парк   
для строительство многоэтажка на ул #живописный застройщик намерен срубать вековой сосна в парк на берег москва-река, любимый место отдых 
активист и гринпис передавать в мэрия москва 14000 подпись в защита парк на ул. живописный. #москва #собянин #живописный  
сегодня защитник сосновый бор на ул #живописный обращаться в мэрия #москва с требование отменять строительство в водоохранный зона  
мэрия москва получать тысяча подпись и обращение гринпис россия в защита парк на живописный улица  
потребовать от  повторно использовать полезный материал из дефектный телефон Galaxy Note7:   
оказываться ли 4,3 миллион новый смартфон Samsung на свалка?  #irecycle  
попросить  подумать о планета и не выбрасывать миллион новый телефон на свалка:  #irecycle  
заповедник россия оказываться под угроза "распивать" - общество - мк  
RT  акция согласовывать с руководство администрация ижемский район и должный проходить в ижма 14 ноябрь.  подробно  
комитет спасение печора проводить митинг против объединение минприроды и мипром коми   
в спор между абориген югра и «сургутнефтегаз» подключать генпрокуратура  
активист «гринпис россия» обращаться в генпрокуратура с просьба оценивать законность изменение зонирование «нумто»  
RT  генпрокуратура оценивать перепланировка заповедник   
гринпис обращаться в генпрокуратура с просьба признавать недействительный перепланировка природный парк «нумто»  
петиция за возвращение министерство природный ресурс коми набирать много двенадцать тысяча подпись  
RT  как гринпис создавать проект виртуальный реальность и побуждать человек спасать арктика:   
как гринпис создавать проект виртуальный реальность и побуждать человек спасать арктика   
эколог недовольный подсчет голос при общественный обсуждение законопроект об изменение граница заповедник  
власть коми включать в прогноз социально-экономический развитие запрещать суд золотодобыча в нацпарк «югыд ва»  
помогать активист из республика коми вернуть минприроды! мы уже 4800 – давать скоро дожимать до 5000 подпись!   
💚💚💚  
отличный справка о то, что такой парижский соглашение по климат и чем оно помогать планета   
завтра вступать в сила парижский соглашение по климат. он принимать весь крупный загрязнитель атмосфера, кроме россия  
только ноябрьский снег спасать дальний восток от пожар    
на правительство хмао пожаловаться в генпрокуратура  
общественник требовать защищать природа коми:  
под петиция с требование вернуть в коми природоохранный ведомство подписываться 2000 человек!  не проходить мимо!   
эколог просить генпрокуратура защищать природный парк «нумто»  
гринпис россия заявлять о фальсификация общественный обсуждение поправка минприроды  
заповедник для свой  
RT  орган власть югра избавляться от абориген в свой ряд    
«заповедник для свой» – статья в скандальный законопроект в «общий газета»  
RT  в москва опечатывать офис представительство #Amnesty International  
в «гринпис» негодовать из-за «накрутка» голос в польза документ об изменение граница заповедник:  
росприроднадзор по жалоба эколог проводить расследование нарушение в район поселок мунгуй  
RT  гринпис пожаловаться в генпрокуратура в связь с #нумто:   
«гринпис» нажаловаться на правительство хмао в генпрокуратура - последний новость в екатеринбург сегодня  
RT  «гринпис» нажаловаться на правительство хмао в генпрокуратура   
RT  шаман защищать от нефтяник священный для хант озеро. он убивать они собака, он избивать и теперь на он шить дело https… 
на правительство хмао нажаловаться в генпрокуратура:  через  
минприроды разрешать «сургутнефтегаз» добывать нефть в природный парк «нумто»  
"гринпис" подключать генпрокуратура к защита югорский парк "нумто"   
RT  «гринпис» оспаривать зонирование «нумто» в генпрокуратура   
росприроднадзор проводить расследование экологический нарушение в район поселок мунгуй  
RT  активист гринпис заявлять о нарушение нефтяник на таймыр  
гринпис призывать генпрокуратура защищать природный парк «нумто»  
гринпис призывать генпрокуратура защищать «нумто»  
RT  гринпис россия: правительство югра подписывать «нумто» приговор  
вот и график, как набегать бот в поддержка проект, чтобы президент отрезать кусок заповедник по свой усмотрение   
мы проигрывать, но мы побеждать. голосование о судьба заповедник быть сорвать.  
RT  росприроднадзор намерен проводить проверка на север красноярский край по жалоба гринпис - столица 24  
гринпис направлять жалоба в генпрокуратура, чтобы защищать природный парк «нумто» от нефтяник   
эколог заявлять о нарушение нефтяник в тундра на таймыр  
гринпис: росприроднадзор расследовать нарушение нефтяник на енисей  
росприроднадзор расследовать нарушение нефтяник на енисей   
RT  гринпис заявлять о нарушение нефтяник на таймыр -    
«гринпис» выявлять экологический нарушение на таймыр | риа федералпресс  
строительство нефтебаза на таймыр проверять надзорный орган — новость (общество) / Sibnovosti.ru  
росприроднадзор намерен проводить проверка на север красноярский край по жалоба гринпис - столица 24  
активист гринпис заявлять о нарушение нефтяник на таймыр  
под петиция с требование вернуть в коми природоохранный ведомство подписываться 500 человек!  не проходить мимо!   
гринпис "бодаться" с правительство хмао против "сургутнефтегаз"  
RT  гринпис: росприроднадзор расследовать нарушение нефтяник на енисей  #novosti 
житель нумто призывать губернатор защищать природный парк от нефтяник  
гринпис: росприроднадзор расследовать нарушение нефтяник на енисей  
машина наносить ответный удар. то важный ваш голос!   
росприроднадзор расследовать нарушение компания ННК, который хотеть построить на енисей нефтеналивной терминал   
мчс проводить масштабный учение по тушение торф в подмосковье совместно с доброволец и активист Greenpeace  
Rage Against The Machine: мы начинать обгонять голос "за" разрушительный поправка :)   
RT  уникальный заповедник в тундра власть россия отдавать под нефтеразработки | экооборона  #нумто #хмао  
в подмосковье состояться совместный занятие спасатель, доброволец и активист гринпис по тушение торф  
оставаться один день, чтобы спасать заповедник   
уникальный заповедник в тундра власть россия отдавать под нефтеразработки | экооборона московский область  
общественник коми собирать подпись под петиция против объединение минпром и минприроды   
RT  гринпис призывать поддерживать петиция общественник коми  #novosti 
RT  эколог #коми собирать подпись за возвращение природоохранный министерство:   
накрутчик, мечтать отрезать от заповедник кусок, перегнать мы (( но не надо отчаиваться! голосовать против!   
в китай посетитель зоопарк хотеть подраться с панда, чтобы впечатлить давать, но быть затискать. Don't mess with panda  
RT  природа коми оставаться без охрана: минприроды  в республика решать отменять   
RT  крайне опасный заблуждение: "в коми заготавливать лишь пятый часть от возможный объем древесина"  
RT  в республика коми эколог требовать вернуть упразднять министерство   
накрутка голосование о законопроект об отрезание от заповедник любой кусок — в один картинка голосовать против!   
в суббота быть 6 голос. но потом внезапно захотеть, чтобы судьба весь заповедник и нацпарк быть в один рука  
удивительный история накрутка за губительный для заповедник поправка (разница всего два минута)   
халимат текеево: чтобы барин земля раздавать  
минприроды предлагать изымать любой земля заповедник и нацпарк по решение президент. срочно голосовать против!   
общественник коми собирать подпись под петиция против объединение минприроды и минпром. помогать они!   
RT  правительство югра подписывать новый вариант зонирование #нумто:   
оставаться один день, чтобы спасать заповедник    
RT  гринпис вступать в борьба с правительство югра. на кон природный парк «нумто» и интерес коренной житель   
RT  «норникель» оштрафовать на 30 тысяча рубль за окрашивание река в красный цвет   
обращение общественник против слияние минпром и минприроды коми рассматривать глава объединять министерство. мда.   
документальный фильм "до потоп" леонардо дикаприо на 45 язык совершенно бесплатно!  
вы уже мочь смотреть онлайн новый фильм #дикаприо "до потоп"! короче о фильм от гринпис #BeforetheFlood  
RT  гринпис: нападение "казак" на добровольный пожарный обертываться сотня гектар пожарище и миллиардный убыток  
RT  гринпис: правительство округ подписывать «нумто» приговор  #novosti 
минприроды предлагать изменять граница заповедник и национальный парк по решение президент  
петиция против объединение минприроды и минпром в республика коми. пожалуйста, поддерживать местный активист!  
гринпис: правительство округ подписывать «нумто» приговор   
правительство округ подписывать «нумто» приговор.  гринпис считать этот решение незаконный и быть обжаловать он.   
три заповедник и нацпарк, который нужный ваш помощь.   
RT  новый схема зонирование природный парк "нумто" быть подписывать до конец год  
RT  новый вариант зонирование #нумто подписывать до конец год:   
победа! в антарктика создавать крупный морской заповедный зона   
власть югра к конец год согласовывать схема зонирование парк «нумто», против который выступать эколог и коренной  
важно! заповедник мочь потерять часть свой территория - комментарий эколог в сегодняшний номер    
гринпис: «у нефтяник быть план, куда они хотеть ставить вышка в природный парк «нумто», и они от он не отходить»   
одиночный протест против слияние минпром и минприроды коми продолжаться в сосногорск   
RT  гринпис заявлять, что противодействие его активист на кубань обходиться государство в 5 миллиард рубль  
кубань отказываться от доброволец  только погибать в огонь птица и зверь никто не спрашивать 
эколог недоумевать: огонь, с который мчс не видеть смысл бороться, губить на кубань уникальный природный территория  
путь к место строительство нефтяной терминал быть непростой — участник экспедиция написать об это отдельный история   
что быть с енисей, если там построить нефтеналивной терминал? мы поговорить с местный житель об их родной земля.   
репортаж из Instagram: хабаровск в дым   гринпис: отчасти виноватый пожар в россия  
гринпис рассчитать ущерб от пожар в черновский плавни на кубань  
противодействие экспедиция и нетушение пожар стоить государство 5 млрд рубль, - гринпис  
четверть житель нумто попросить губернатор югра сохранять парк  
RT  житель нумто призывать губернатор защищать природный парк от нефтяник   #нумто #хмао #гринпис 
RT  коренной народ север просить спасать парк «нумто» от «сургутнефтегаз»   
RT  ханты в отчаяние призывать губернатор защищать их "небесный озеро"   
неравнодушный житель сосногорск поддерживать одиночный пикет, протестовать против слияние минприроды и минпром в коми   
гринпис: ущерб от пожар в плавни на кубань, который доброволец не смочь потушить из-за нападение — 5 млрд рубль  
коренной народ север просить спасать парк «нумто» от «сургутнефтегаз»  
оригинал репортаж о то, как оленевод мочь выступать против «газпром нефть» и добиваться справедливость – здесь  
коллега из  переводить наш репортаж о ямальский активист, защищать свой земля от нефтяник!   
алексей яблоков - символ вера в то,что предавать свой дело профессионал мочь изменять жизнь к хороший   
пожар на кубань, который наш доброволец не потушить из-за нападение, наносить ущерб на четыре с лишний миллиард   
основатель гринпис ссср алексей яблоков удостоить престижный премия. коллектив гринпис поздравлять он от весь душа!  
на кубань все сгорать, но мчс помощь не нужный    
🐳🐳🐳 горбатый кит великолепный 🐳🐳🐳  подписывать петиция с требование оставлять редкий животное в красный книга россия:   
в три район коми общественник выходить на одиночный пикет против слияние минпром и минприроды   
протест общественность против слияние минпром и минприроды в республика коми набирать оборот  
житель деревня нумто отправлять обращение губернатор хмао-югра с просьба сохранять их земля  
сегодня в несколько населенный пункт респ. коми проходить одиночный пикет против объединение минпром и минприроды  
чиновник придумывать новый способ отрезать от заповедный земля ценный участок. нужный ваш помощь!   
центр содействие коренной малочисленный народ север: житель нумто просить сохранять их земля  
ликвидация минприроды коми: аргумент «против» не учитывать  
RT  четверть житель нумто попросить губернатор югра сохранять парк:   
лопата нужный гринпис, чтобы грести деньги?   давно пора быть признаваться зачем мы нужный лопата…  
сегодня на фестиваль 360° в москва: фильм это менять все по бестселлер #наомикляйн об изменение климат   
житель нумто просить комаров не пускать нефтяник на водный-болотный угодье - уралполит.Ru  
благодаря развитие возобновла. энергия в китай и индия затрата в солнеча энергетика снижаться на 25%, в ветряной-на 15%  
утечка на атомный реактор в #норвегия продолжаться до сей пора: комментарий гринпис #радиация   
не верить пропаганда о то, что коренной не против добыча нефть на водный-болотный угодье природный парк «нумто»!  
в деревня нумто все 200 житель. 59 из они подписываться под письмо к губернатор с просьба спасать природный парк!   
гринпис запрашивать у власть норвегия подробный информация об утечка и о то, почему об авария сообщать лишь спустя сутки #утечка #радиация 
гринпис против продление срок служба старый реактор. в россия такой около 15, причем они продлевать без экоэкспертиза и общест. слушание 
RT  перевод: мочь ли кто-то объяснять, почему норвежский институт выжидать день, прежде чем уведомлять атомнадзор об утечка радиоа… 
в #норвегия о радиоактивный утечка на 57-летний реактор, который начинаться в 13.45 в понедельник, власть быть уведомлять только через день 
в норвегия утечка радиоактивный йод с исследовательский реактор который гринпис давно требовать закрывать #радиация   
#минприроды так и не смочь объяснять, почему они исключать из красный книга редкий дельфин, кит и тюлень   
дело хранитель священный для хант озеро имлор мочь закрывать  с помощь  
решение объединять минпром и минприроды мочь усугублять и без то крайне тяжелый экологический обстановка в коми  
RT  эколог возмущаться вхождение минприроды коми в минпром. логика такой шаг никто кто из здравомыслящий не понимать https:… 
"рассыпаться" главный улика против югорский шаман кечимов  
общественник подавать в суд на норвегия, чтобы отменять итог лицензионный. аукцион на разработка арктический шельф  
RT  в дело против югорский шаман, прославляться на весь россия, неожиданный поворот   
гринпис поддерживать требование активист в коми: решение об объединение минпром и минприроды необходимо отменять!   
в 2016 год количество шторм побивать весь статистический рекорд #изменениеклимат   
почему, вопреки запрет и здравый смысл, в москва продолжаться непримиримый борьба с осенний лист? #осень   
гринпис: "пока не пойти речь о введение раздельный сбор отходы, прорыв в переработка ждать не нужно"  
подписывать международный климатический соглашение при это разрешать бурение в арктика — пример опасный лицемерие  
минприроды разрешать «сургутнефтегаз» добывать нефть в природный парк «нумто» (10.22.2016) - новость  
короче о то, как нужно проводить этот суббота  
команда экс-губернатор хмао открывать «сургутнефтегаз» путь на «уничтожение заповедник»  
дом медведь, орел и лосось на сахалин в опасность! правительство область хотеть узаконивать незаконный рыболовный база   
дом медведь, орел и лосось на сахалин в опасность!  
RT  гринпис призывать путин не уклоняться от ответственность за судьба "небесный озеро" хант   https… 
минприроды поддерживать разрушение природный парк «нумто»  
мусоросжигательный завод с нулевой выброс нет, значит без раздельн. сбор в россия быть сжигать и опасна. отходы  
«гринпис»: на протест гражданин отвечать карт-бланш на разрушение нефтяник парк «нумто»  
RT  Russia's natural resources &amp; environment ministry approves oil drilling in protected wetlands around Lake Numto, sacred to indi… 
в большой опасность очень ценный сахалинский заказник "северный"! хотеть объявлять весь берег "хозяйственный зона"...  
«сургутнефтегаз» разрешать добыча в заповедник «нумто». коренной и эколог полагать, что это уничтожать заповедник.  
минприроды согласовывать новый зонирование природный парк "нумто" - агентство социальный информация  
RT  минприроды одобрять расширение добыча нефть в природный парк "нумто"   
#дикаприо объехать полмира, встречаться с обама и папа римский, чтобы показывать страшный последствие изменение климат #BeforeTheFlood 
завтра в сша быть мировой премьера фильм #дикаприо "до потоп" о глобальный потепление!   
RT  «гринпис» выступать против расширение горный курорт сочи  
минприроды одобрять расширение добыча нефть в "нумто"  
RT  минприроды рф разрешать добывать нефть в #нумто:   
гринпис на конференция оон #Habitat3, который планировать развитие город мир на 20 год. среди главный тема - адаптация к изменение климат.  
RT  «сургутнефтегаз» разрешать добыча в заповедник «нумто»   
минприроды рф разрешать добывать нефть в "нумто", но губернатор еще не подписывать постановление о смена зонирование.  
минприроды поддерживать разрушение природный парк «нумто». но опускать рука нельзя! мы продолжать бороться за парк.    
RT  #savethearctic невероятно!  Natur og Ungdom (норвегия) и гринпис подавать в суд на правительство норвегия: эколог...  
Nord Stream 2 и чиновник обещать, что заказник не пострадать. что мочь пойти не так?   
карельский пенсионер жить в лес, чтобы защищать он от вырубка  
большой мусорный пятно оказываться еще много   
«гринпис» выступать против расширение горный курорт сочи за счет заповедник  
серый тюлень, обитать на мурманский побережье, хотеть исключать из красный книга #мурманск #тюлень    
Greenpeace оспаривать итог аукцион, выигрывать лукойл и фридман. -   
в бор идти один старик. удивительный история, как пенсионер защищать свой лес  
гринпис: "многий завод по переработка в россия не хватать вторичный сырье, потому что оно собираться плохо"  
«гринпис» выступать против расширение горный курорт сочи за счет заповедник | югополис:  
гринпис: для переработка отходы нужный раздельный сбор, а не «координационный орган»  и «информационный система»  
Greenpeace и «природа и молодежь» (норвегия) подавать иск против норвежский власть из-за проведение бурение в арктика  
«гринпис» оспаривать итог аукцион на добыча нефть в арктика, который выигрывать «лукойл» | общий газета  
этот день в один картинка #SaveTheArctic  
на это наш #трансляцияизосло завершаться. если вы не хотеть климатический катастрофа — поставлять подпись! спасибо!  
иванов: я очень рад, что в норвегия быть такой конституция и такой суд, который мочь рассматривать этот иск ради жизнь будущий поколение. 
иванов: прочитывать текст иск, я почувствовать, что там описывать тот самый причина, по который я когда-то становиться экоактивист. 
хансен: ничто не мешать этот компания инвестировать в чистый энергетика они просто считать, что подкупать власть выгодно #трансляцияизосло 
последний вопрос: вы не думать, что отказ от ископаемый топливо разрушать корпорация, который ориентироваться на прибыль? #трансляцияизосло 
хансен добавлять, что норвегия — богатый страна, где любить природа. поэтому она мочь становиться место, где начинаться перемена. #трансляцияизосло 
как добиваться успех в суд?  беаска говорить, что мы сам должный становиться круг, расходиться по вода от упавший камень #трансляцияизосло 
напоминать, что в начало год гринпис россия с помощь наш сторонник удаваться отстаивать нацпарк "югыд ва"  
но при это иванов вспоминать о то, что национальный парк "югыд ва" угрожать золотодобытчик  #трансляцияизосло 
иван иванов отвечать, что республика коми очень большой, и разлив нефть происходить далеко от этот объект #трансляцияизосло 
вопрос о то, страдать ли от разлив нефть объект природный наследие "девственный лес коми" и "югыд ва" #трансляцияизосло 
хансен: международный организация должный передавать этот деньги наиболее страна, наиболее уязвимый для изменение климат #трансляцияизосло 
хансен: этот налог должный быть международный и постепенно возрастать, чтобы стимулировать отказ от ископаемый топливо #трансляцияизосло 
переходить к вопрос из зала. "рассказывать подробно об этот налог на использование ископаемый топливо" #трансляцияизосло 
хансен: возможно, мы смочь добиваться перемена через суд. судебный система более независимый от корпорация. #трансляцияизосло 
хансен: корпорация, связывать с использование ископаемое топливо, очень сильно влиять на правительство наш страна.  #трансляцияизосло 
хансен: во-вторых, плата ложиться на тот, для кто она посильный. тот, кто хотеть ездить на больша. машина и жить в большой дом #трансляцияизосло 
хансен: во-первых, это вернуть деньги в экономика, правительство не забирать они себя. #трансляцияизосло 
хансен: мы должный облагать налог использование ископаемый топливо и использовать этот деньги для социальный выплата #трансляцияизосло 
хансен: но несмотря на весь наш усилие предупреждать об опасность, потребление ископаемый топливо сейчас продолжать расти  #трансляцияизосло 
хансен: если мы допускать, чтобы полярный лед растаивать, человечество уже не заставать момент, когда они восстанавливаться #трансляцияизосло 
хансен: но также несправедливо, что виновный в изменение человечество, а пострадать от он и весь остальной вид животное #трансляцияизосло 
хансен: несправедливо, что в изменение климат виновный северный держава, а пострадать от они южный, не готовый к это #трансляцияизосло 
джеймс широко известный благодаря его климатический исследование и обращение к конгресс сша в 1988 год #трансляцияизосло 
джеймс хансен — американский климатолог и профессор факультет экология и изучение земля колумбийский университет. #трансляцияизосло 
климатолог хансен: "в пресса я часто называть активист. но это неверный. я ученый, и оперировать научный факт" #трансляцияизосло 
саамский политик беаска: "когда я слышать об изменение климат, я всегда слышать этот имя. представлять вы джеймс хансен" #трансляцияизосло 
певец лори: "мама говорить я: "смотреть, куда ты наступать. там живой существо, и ты должный уважать они"" #трансляцияизосло 
если вы тоже не мочь представлять мир без кит, как и мы — помогать спасать они! подписывать этот петиция!  
певец лори: "я защищать море от нефтедобыча, потому что кит для я — член семья. вы мочь представлять мир без кит?" #трансляцияизосло 
сейчас нефтяной компания отказываться от этот план. лори приезжать в осло, чтобы добиваться такой же решение в арктика. #трансляцияизосло 
лори выступать против план BP и Statoil добывать нефть в нетронутый воды большой австралийск. залив, где обитать кит. #трансляцияизосло 
иван иванов из комитет спасение печора сменять банный лори, старейшина, знахарь и певец из южный австралия #трансляцияизосло 
иванов из КСП: эффективный метод сбор нефть в условие северный море нет, добыча нефть чрезвычайно рискованный.   #трансляцияизосло 
иванов из КСП: на аляска мы показывать пример как удаваться убирать нефть, вмерзать в лед, на мелководье, без течение. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: представитель береговой охрана сша отвечать, что лишь 4-7%, и это в условие теплый море. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: на встреча с представитель береговой охрана сша я спрашивать, какой процент нефть убирать в мексикан. залив. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: они не удаваться избегать такой катастрофа как авария на Deepwater Horizon и катастрофа танкер Exxon Valdez #трансляцияизосло 
иванов из КСП: я считать американский система реагирование более прогрессивный, чем наш, но авария случаться и у они. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: я посчастливиться в этот год побывать в сша и увидеть они система реагирование на нефтяной разлив #трансляцияизосло 
иванов из КСП: при это нефтяной компания докладывать о 50 тысяча тонна, то быть в 30 раз мало. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: министр природный ресурс и экология донской говорить о 1,5 миллион тонна ежегодно разливать нефть #трансляцияизосло 
иванов из КСП: по данные гринпис россия нефтяник занижать объем разлив занижать примерно в 30 раз. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: весь компания в россия работать примерно одинаково плохо. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: справедливость ради, нельзя сказать, что лукойл - самый плохой нефтяной компания в россия. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: в тот же время утрачиваться охотничий и рыба. угодье, загрязняться вода, воздух, лес, утрачиваться пастбище.  #трансляцияизосло 
иванов из КСП: нефтедобыча давать коренной лишь незначительный количество рабочий место и договор социальный партнерство #трансляцияизосло 
иванов из КСП: много все от разлив нефть страдать житель, жить на река и ведущий традиционный природопользование #трансляцияизосло 
иванов из КСП: но официальный причина разлив не озвучивать до сей пора. по мнение активист размер ущерб быть занижать. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: власть признавать это лишь через несколько месяц, после то, как житель начинать митинговать. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: гринпис россия по космоснимок сразу называть наиболее вероятный виновник разлив нефть "лукойл".  #трансляцияизосло 
иванов из КСП: в город где, жить 100 тысяча житель, вводить режим чрезвычайный ситуация и перекрывать водозабор из река. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: по неофициальный подсчет в вода река ухта попадать не мало 400 тонна нефть.  #трансляцияизосло 
иванов из КСП: весна 2016 год река ухта, происходить крупный утечка нефть, в который виновный компания "лукойл-коми". #трансляцияизосло 
иванов из КСП: на тот же река колва в 2013 год происходить крупный разлив нефть, в который виновный компания "русвьетпетро". #трансляцияизосло 
иванов из КСП: до сей пора нет информация о полный ликвидация последствие этот разлив. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: самый масштабный разлив нефть происходить на река колва в 1994 год - от 100 до 120 тысяча тонна нефть. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: проблема нефтяной загрязнение река, лес, болото в последний время - самый важный в наш деятельность #трансляцияизосло 
иванов из КСП: наш действие направлять не просто на защита природа как таковой, а среда обитание местный население #трансляцияизосло 
иванов из КСП: комитет создавать в сентябрь 1989 год. участвовать 158 делегат от большинство город и поселок регион. #трансляцияизосло 
иванов из КСП: комитет спасение печора — неправительственный организация, работать в бассейн река печора #трансляцияизосло 
иванов из КСП: республика коми - регион, где уже много полвека вестись промышленный добыча нефть и газ #трансляцияизосло 
на сцена выходить иван иванов из "комитет спасение печора" и елена сакирко из гринпис россия, он переводчик #трансляцияизосло 
художница сигел: "защищать арктика, мы защищать свой будущее и чтить память наш предок" #трансляцияизосло 
художница сигел: "акция у нефтяной платформа позволять вдохновлять другой человек и сделать они сильно" #трансляцияизосло 
художница сигел: "с женщина часто делать то же, что с земля. к мы относиться как к вещь, который нужно использовать" #трансляцияизосло 
художница сигел: "я участвовать в этот акция ради женщина по весь мир, который заслуживать хороший отношение" #трансляцияизосло 
одри сигел — коренной художница, который в прошлый год преграждать путь нефтяной платформа Shell  #трансляцияизосло 
нииллас беаска приглашать на сцена одри сигел, коренной жительница канада #трансляцияизосло 
саамский политик беаска: "быть моральный справедивость и быть юридический справедливость. мы мочь совмещать они воедино" #трансляцияизосло 
саамский политик беаска: "коренной житель не виновный в изменение климат. но они пострадать от он первый" #трансляцияизосло 
саамский политик беаска: "коренной житель часто лишать свой право. спасибо гринпис и природа и молодежь, что мы услышать" #трансляцияизосло 
нииллас долгий время выступать за защита природа на земля саам и против добыча на они ископаемое ресурс #трансляцияизосло 
на сцена выходить нииллас беаска, саамский политик и рыбак из лапландия. член саамский парламент норвегия #трансляцияизосло 
писатель гордер: "мы не иметь право оставлять будущий поколение планета в состояние плохо, чем мы она получать" #трансляцияизосло 
писатель гордер: "добывать нефть в арктика — это как сказать "я изнасиловать тот девушка, ведь если не я, это сделать другой" #трансляцияизосло 
трансляция начинаться! человек, который выступать сейчас в нобелевский центр мир, быть что сказать в защита арктика!  
RT  «гринпис» подавать в суд на норвегия из-за добыча нефть в арктика. мешать борьба с изменение климат  h… 
просить прощение, трансляция о защита арктика начинаться в 19:00. мы запутываться в часовой пояс (( смотреть она тут  
Greenpeace и норвежский эколог оспаривать итог аукцион, на который быть разыгрывать лицензия на шельф баренцев море  
минприроды хотеть необоснованно исключать из красный книга атлантический серый тюлень. высказываться в его защита!   
интервью член «комитет спасение печора» иван иванов, который поддерживать иск гринпис к правительство норвегия  
RT  Greenpeace потребовать отменять выигрывать лукойл и фридман  лицензия на добыча нефть в баренцев море  
в бор идти один старик. почитать, как несколько человек противостоять большой деньги.  
Greenpeace подавать в суд на норвегия за добыча углеводород в арктика  
гринпис подавать в суд на правительство норвегия  
с 18:00 в нобелевский центр мир выступать сторонник судебный иск в защита арктика! смотреть трансляция тут  
«беллон» полностью поддерживать судебный иск гринпис и «природа и молодежь» к правительство норвегия   
беспрецедентный иск против добыча нефть в арктика  
гринпис россия обращаться к сергей иванов c просьба защищать кавказский заповедник  
эколог подавать иск к норвегия за бурение в арктика:  
«гринпис россия»: «биосферный полигон» в сочи мочь сорвать программа спасение леопард:  
Greenpeace и норвежский эколог оспаривать итог аукцион, где норвегия выдавать новый лицензия на шельф баренцев море  
в день конференция оон #Habitat3 в эквадор гринпис проводить акция "какой должный быть город ваш мечта"?  
Greenpeace подавать в суд на норвежский государство за добыча углеводород в арктика  
Greenpeace судиться с норвегия из-за добыча углеводород в арктика:  
Greenpeace потребовать отменять выигрывать лукойл и фридман аукцион:  с помощь  
наш иск против норвегия поддерживать  активист комитет спасение печора и блогер  (на фото слева)   
Greenpeace подавать в суд на норвегия за добыча углеводород в арктика  
гринпис участвовать в конференция оон #Habitat3 в эквадор об устойчивый развитие город. рассказывать о роль активный горожанин  
«природа и молодежь» и гринпис подавать в суд на правительство норвегия, чтобы защищать арктика #SaveTheArctic   
приходить время защищать арктика от нефть! смотреть трансляция из нобелевский центр мир прямо сейчас! #SaveTheArctic  
RT  репортаж о блог-тур, который касаться связывать с добыча уголь экологический проблема      
отчаянный время требовать отчаянный мера — завтра в 11:30 по московский время #SaveTheArctic    
не сомневаться, что угроза заказчик "северный поток-2" нет. а вот за кургальский заказник беспокоиться...   
гринпис россия предупреждать сергей иванов о возможный исчезновение редкий леопард  
 да. хорошо посмотреть близкий пункт прием на наш карта и сдавать в переработка:  
гринпис опасаться, что режим охрана кургальский заказник мочь пересматривать для строительство "северный поток-2"  
RT  по река ухта плыть пена, особенно много она в район поселок шудаяг, — об это местный житель сообщать в соцсеть   
«урна создавать для мусор, а море — для рыба. не перепутывать.»  элементарно, ватсон!  
как один пластиковый пакет мочь испортить весь день:   
поддерживать пожарный доброволец гринпис россия:   
за фотография нефтеразлив в коми иван иванов становиться первый победитель фотоконкурс среди блогер    
российский энергетич. агенство на #REENCONXXI - у россия слабый цель по #ВИЭ: 10 ГВт через 20 год, в тот время как китай планировать 500 ГВт. 
гринпис:#REENCONXXI продемонстрировать, что власть начинать воспринимать #ВИЭ всерьез но предстоять сделать еще многое  
боб дилан получать нобелевский премия, ура! напоминать: The answer, my friend, is blowin' in the wind ;)  
вексельберг-быть стереотип что ВИЭ невыгодный.по наш опыт, с учет все затрата ВИЭ уже конкурентный угольный и иногда газовый энерегетика 
#минэнерго, алексей кулапин на #REENCONXXI - к 2024 год россия быть производить 1,5 ГВт солнечный энергия и 3,5 ГВт ветровой #ВИЭ 
вексельберг на #REENCONXXI: за 6 мес. 2016 китай вводить солнечный панель на 20 ГВт, сша-4 ГВт, индия-5,6 ГВт. россия за 2 год-лишь 0,07 ГВт. 
чубайс на ВИЭ XXI век: #роснано вкладывать 10 млрд руб в #ветроэнергетика в россия: производство оборудование и строительство ветростанция 
оон включать жара в россия 2010 год в топ-10 самый смертоносный бедствие за последний 20 год  
сегодня в #сколково проходить международный конгресс "возобновлять энергетика XXI век" #ВИЭ  
RT  «газпром» и «роза хутор» задумывать обижать котиков    
«газпром» и «роза хутор» собираться строить курорт в заповедник. что это грозить природа?  с помощь  
фото день: прыжок горбатый кит.  много интересный фотография быть в наш инстаграм:   
путин: человечество двигаться в сторона зеленый энергетика, это безусловно генеральный путь развитие, правильный путь  
существовать ли необходимость в изменение зонирование природный парк «нумто»? администрация парк считать, что нет.   
обсуждение документальный фильм «волонтер. игра с огонь» на   
полный версия документальный фильм «волонтер. игра с огонь» на   
сегодня в 22:00 на  телевизионный премьера документальный фильм «волонтер. игра с огонь». не пропускать!  
действовать сейчас и подписывать наш петиция:    мочь лишать защита многие вид редкий животное!  
пресс-секретарь гринпис россия  поделиться c  история о свой любимый книга    
борис гребенщиков поддерживать наш кампания в защита кит и дельфин  присоединяться! 
невозможно не соглашаться!  а что вы готовый сделать на следующий неделя для то, чтобы изменять мир?  
германия предлагать евросоюз с 2030 год запрещать бензиновый автомобиль  с помощь  
RT   
если вы любить природа и не уставать удивляться ее загадка, становиться часть движение гринпис:   
гризли дремать в большой медвежий дождевой лес в канада.   хороший вы выходной, друг!  
в понедельник 10 октябрь в 22:00 смотреть на  документальный фильм об огонь и герой «волонтер: игра с огонь»  
компания  не сдерживать обещание прокомментировать задержание журналист  снимать нефтеразлив  
узнавать из газета, что спасать клювокрыл. но клюворыл даже крутой: они реально существовать, и они нужный ваш помощь!   
лидер по загрязнение атмосфера, сша, китай и индия, уже ратифицировать парижский соглашение. россия (4-е место по загрязнение) — пока нет 🌍 
парижский соглашение по климат вступать в сила 4 ноябрь с подписание до вступление в сила проходить мало год!   
важно! минприроды собираться необоснованно исключать из красный книга редкий кит, дельфин и тюлень  
если вы не безразличный судьба кит и дельфин — поставлять подпись против их исключение из красный книга рф 🐬🐳🐬🐳🐬🐳   
житель московский область оставаться 7 год, чтобы надышаться, пока не построить новый мусоросжигательный завод   
RT  C меч, крыса и корги против короед: репортаж один из 920 участник акция  под москва  
RT  заявление по повод рост насилие в россия - "голос беслан", http… 
сотрудник «сургутнефтегаз» выступать против руководство и рассказывать правда о то, как устраняться нефтеразлив   
в начало сентябрь экспедиция гринпис побывать в диксон, самый северный населенный пункт россия #оченьмногобочка   
полный любовь и обожание блог пресс-секретарь  о посадка лес. а какой - ваш и наш - фотография!  
RT  "сургутнефтегаз" хотеть получать 80% зеленый зона парк "нумто" ханты-мансийский автономный округ югра.  
в гринпис уверенный, что коренной житель, ученый и эколог должный объединяться и убеждать президент сохранять «нумто»  
быть и хороший новость. животный спасать от петля   
происходить еще раз доказывать: от авария на шельф не застраховывать никто, в т.ч.такой "продвигать" компания как BP  
British Petroleum  confirms oil release at the North Sea. BP wants to "allow it to disperse naturally at sea"  
гринпис напоминать, что BP планировать работать в российский арктика и вкладывать в освоение таймыр 300 млн доллар  
срочно! в северный море происходить крупный разлив нефть. по вина компания BP в вода выливаться 95 тонна нефть.  
умирать самый известный (и одинокий) лягушка в мир   
RT  член «гринпис» рассказывать, почему важно отстаивать заповедный парк «нумто», который пытаться отнимать нефтянник.  
на  выходить спецматериал о природный парк «нумто», в сердце который хотеть проникать «сургутнефтегаз»   
в иркутский область гореть заповедник на площадь более 180 га  
RT  дуб и ель - компонент для лесовосстановление. дубок  привозить из собственный питомник.  
RT  сажать сегодня лес по акция  в солнечногорский район м.о.  
тот время пожарный сезон в иркутский область заканчиваться... с первый снег. никак глава мчс пучок против пожар наколдовывать  
победа! минприроды отказываться от «браконьерский» поправка в правило охота. животное не быть душить петля :)  
от разлив нефть на ямал пострадать участок лесной фонд площадь 4,8 гектар, нефтяник оштрафовать на 9,6 млн  
RT  сажать дерево это очень весело) спасибо  , быть радостно! елочка, дуб, год через цать быть лес)  
почему корреспондент  вчера задерживать полиция? потому что  не хотеть, чтобы человек знать правда   
RT  сажать лес с   сотня человек, сотня дерево. ура!  
тысяча человек приезжать сажать лес с #гринпис спасибо вы весь! 💚💚💚🌳🌲🌿🍂 
ждать очередь на посадка. приходить семья и даже с домашний животное)  
11:33, сажать дерево с #гринпис в подмосковье уже приезжать 460 человек, и мы все много :-) 8000 саженец скоро обретать новый дом) 
RT  в «лукойл-коми», кажется, без энтузиазм относиться к желание «7x7» освещать проблема нефтеразлив:  
задержание журналист «7x7» в усинск за съемка нефтеразлив с помощь дрон. главное о происходить  
RT  полиция извиняться перед задержанный за съемка нефтеразлив журналист  
задержанный за съемка нефтеразлив под усинск журналист «7x7» отпускать из полиция через два час  
журналист, задерживать в коми за съемка разлив нефть с беспилотник, отпускать из полиция  
корреспондент  задерживать в коми во время съемка нефтеразлив, отпускать. ура! спасибо все, кто репощать и писать об это! 
в республика коми задерживать журналист за съемка разлив нефть  
в коми задерживать журналист за съемка разлив нефть | овд-инфо  
RT  в республика коми задерживать журналист за съемка нефтеразлив   
в усинск за съемка нефтеразлив задерживать журналист «7х7» | коми ньюс — новость республика коми  
в республика коми задерживать журналист за съемка нефтеразлив  
RT  полицейский пытаться изымать дрон, с который журналист вести съемка разлив нефть в коми  
RT  два корреспондент «7x7» задерживать в усинск на территория, арендовать компания «лукойл-коми».  подробно  

RT  "хотеть попросить помощь журналист: спасать природный парк "нумто" от нефтяник":   
  
бурый медведь в карпаты. настоящий хранитель лес!  фотография: © Tomáš Hulík / Greenpeace  
воз: из-за загрязнение воздух ежегодно по весь мир умирать 6 млн человек, в тот число в норильск и челябинск   
гринпис и коренной житель янао добиваться взыскание штраф с нефтяник  
придумывать надпись к фотография ☺  
после экспедиция гринпис нефтяник на ямал оштрафовать / экологический новость / экология производство  
после экспедиция гринпис россия с ямальский структура «газпром» взыскивать 9,6 млн рубль за разлив нефть  
#хантымансийск обещать до конец год сокращать объем мусор на 30% благодаря раздельный сбор #раздельныйсбор   
"мусорный" реформа, призывать снижать экологический нагрузка путем отказ от захоронение отходы, под угроза  
прокуратура взыскивать с компания «газпромнефть-муравленко» 9,6 млн рубль за разлив нефть на сугмутский месторождение  
нефть россия : новость : прокуратура взыскивать с компания «газпромнефть-муравленко» 9,6 млн рубль за разлив нефть   
заседание суд над шаман сергей кечимов, который сотрудник "сургутнефтегаз" обвинять в угроза убийство, перенести на 24 октябрь 
RT  президент всемирный метеорологический организация призывать учреждать арктический обсерватория  ht… 
гринпис уже два год следить за суд над кечимов, посещать он угодье и писать об это 1  2  
он обвинять в угроза убийство, и этот заседание мочь становиться решающий.  с помощь  
в сургутский район в четверг, 29 сентябрь, пройти суд над шаман сергей кечимов  с помощь  
чтобы природа переставать гибнуть, утопать в нефть, компания должный заменять весь старый нефтепровод поставлять подпись!  
вот наш репортаж об активист, с помощь который мы находить и обжаловать 60 нарушение на сугмутский месторождение   
после экспедиция гринпис с  взыскивать 9,6 млн. конечно, основной заслуга в это — местный активист!   
сегодня день работник атомный промышленность! поздравлять весь руководство  вот такой картинка &lt;3  
в байкало-ленский заповедник впервые залетать редкий черный гриф  только заповедник погорать  
воз: 92% житель земля дышать загрязнять воздух. ситуация комментировать эксперт гринпис россия владимир чупров.  
вчерашний беседа об охота наш пресс-секретарь халь  и сергей бунтман и ольга бычкова на   
много свалка! петербург делать ставка на открытие новый полигон | аиф санкт-петербург  
петербург не успевать в срок подготовить территориальный схема обращение с отходы. насколько критично это опоздание?  
RT  «гринпис»: «роснефть» следовать починять нефтепровод, а не просить деньги у государство  
RT  гринпис россия: роснефть должный починять нефтепровод, а не просить деньги у государство -  https:/… 
в СПЧ призывать срочно останавливать строительный работа на территория лесопарк "кусково"  
эксперт гринпис: "дым от лесной пожар опасный, дополнять. смертность человек в мир исчисляться сотня тысяча человек"  
поправка к правило охота мочь наносить серьезный урон биоразнообразие страна  
краб, жить в тесност, переходить к моногамия :)  
"интерфакс" выяснять, как сейчас в россия поступать с отходы и что собираться сделать  
эколог встревожить план минприроды разрешать способ охота, опасный для редкий животное:  
гринпис: новый правило охота, по который сегодня заканчиваться общест.слушание - варварский, они приводить к уничтожение многие редкий вид 
о то, про что  говорить на  подробно читать тут  и тут  все добро) 
гринпис на  минприроды хотеть разрешать по весь россия ставить охотничий петля, который губить волк и леопард 
халь: кроме то, ряд морской млекопитающее собираться исключать из красный книга россия, хотя нет данные, что угроза их вымирание миновать. 
халь: если говорить о другой опасный закон, то я бы хотеть напоминать о недавний закон о биосферный полигон. он угрожать заповедник. 
халь: еще один пункт касаться охота с собака. с они разрешать охотиться круглый год. быть гибнуть птица во время гнездование и их птенец. 
халь: бывать случай, когда минприроды сворачивать свой проект, сталкиваться с противодействие общество. для это и нужно собирать подпись 
халь: популяция редкий птица страдать и сейчас, потому что они путать с разрешать дичь. но если срок охота возрастать, ситуация становиться плохой 
халь: другой важный момент - то, что увеличиваться время весенний охота. это чреватый то, что мочь попадать под угроза редкий вид птица. 
халь: один браконьер может поставлять сотня петля. это довольно дешевый вещь, такой проволока, который затягиваться на шея животное. 
халь: надо понимать, что охотник - это складываться сообщество. но и они выступать против петельный лов. собирать 120 тыс. подпись против. 
халь: это большой проблема на алтай, где барс попадать в петля. формально они ставиться на волк, а попадать в они весь животный. 
халь: петельный лов сейчас быть разрешать в некоторый район россия, а теперь он хотеть разрешать везде. 
халь: там быть несколько нововведение. во-первых, петельный лов. это очень жестокий вещь, она быть запрещать в ссср. 
халь: правило охота новый еще не вступать в сила, сегодня последний день общественный обсуждение. но к он слишком мало внимание( 
через несколько минута пресс-секретарь гринпис россия халимат  рассказывать на  про новый живодерский правило охота. 91.2 FM 
коренной житель и сотрудник природный парк «нумто» просить помогать они защищать водный-болотный угодье  
в "гринпис россия" утверждать, что минприроды недопустимо расширять срок весенний охота и легализовать петельный лов  
редкий дельфин и клюворыл хотеть исключать из красный книга - наука, экология - мк  
Greenpeace раскритиковывать нововведение минприроды в правило охота   
гринпис россия: большинство регион страна пока не выполнять требование закон об отходы  
в гринпися раскритиковывать проект минприроды о новый правило охота   
в гринпися раскритиковывать проект минприроды о новый правило охота  
только власть 4 регион, включая воронежский и ростовский область, вовремя утверждать схема раздельный сбор мусор  
эколог призывать минприроды отказываться от принятие новый правило охота - агентство социальный информация  
гринпис называть причина ухудшение лесопожарный обстановка в сибирь плохой работа мчс  
любить лес? помогать они выращивать! гулять по парк, собирать вот такой желудь и приносить к мы в офис на ленинградский проспект :)  
территориальный схема по обращение с отход вовремя утверждать всего в четыре регион  
курильский тюлень и еще 11 сахалинский животное грозить исключение из красный книга рф  
глава мчс россия владимир пучок оценивать работа по тушение природный пожар в сибирь как слабый  
гринпис россия выступать против новый правило охота | агентство новость ТВ2  
активист «гринпис россия» обращаться к президент с просьба запрещать «сургутнефтегаз» добыча нефть в «нумто»  
власть предлагать повычеркивать из красный книга редкий животное:  с помощь  
суд признавать законный сокращение территория парк «кусково»  с помощь  
гринпис россия и международный фонд защита животное против исключение 15 редкий вид животное из красный книга  
здесь звучать слово сотрудник природный парк «нумто» и коренной житель, который нужный ваш помощь   
RT  «зеленый» попросить обоснование по новый состав красный книга: гринпис россия и международный фонд защита ж...  
нефтяник уже получать колоссальный льгота и требовать новый в сложный экономический условие для страна недопустимо  
верховный суд вчера отклонять иск противник строительство автотрасса через московский парк "кусково" (((  
RT  23.09.2016 04:03 : «гринпис» просить российский президент запрещать нефтедобыча на ценный…  
минприроды хотеть исключать из красный книга клюворыл и хариус  
верховный суд признавать законный изъятие земля "кусково" под строительство северо-восточный хорда #всеоченьплохо  
центр содействие коренной малочисленный народ север - написать письмо путин: спасать нумто!  
ну тут минприроды, кажется, решать, что он вообще никто не жалко. новый правило охота уничтожать вообще весь зверь  
минприроды пересчитывать красный книга ведомство намерен сокращать список охранять животное 😟😟😟  
RT  гринпис россия: роснефть должный починять нефтепровод, а не просить деньги у государство…  
в эфир у  мы рассказывать, почему для спасение природный парк нумто нужно писать обращение к президент  
восемь пожарный погибать на тушение склад в москва. пожарный лестница вести прямо на небо. соболезновать.  
RT  скандал с югорский нефтяник доходить до #путин   
просто жара: земля переживать рекордный 16 теплый месяц подряд  
RT  «гринпис» просить путин вмешиваться в план «сургутнефтегаз» на «нумто»   
RT  гринпис. роснефть не должный требовать у государство налоговый стимулирование, у нефтегаз...  #нефт… 
эколог выступать против исключение редкий вид из красный книга россия - агентство социальный информация  
RT  путешественник роман груз вместе с гринпис отправляться в арктика и узнавать, что там изменяться после «приразломный»   
югорчанин просить путин защищать природный парк от «сургутнефтегаз»  
RT  сотрудник «нумто» попросить президент рф защищать природный парк. присоединяться! написать путин  
«гринпис» просить путин вмешиваться в план «сургутнефтегаз» на «нумто»  
скандал с югорский нефтяник доходить до президент россия:  с помощь  
гринпис россия и IFAW против исключение 15 редкий вид животное из красный книга   
лес гореть - губернатор не видеть  
эколог предлагать вводить режим ЧС в нижний приангарья из-за лесной пожар   
авиарейс на север иркутский область отменять 21 сентябрь из-за дым пожар. пожар ломать инфраструктура страна   
RT  «гринпис» призывать запрещать нефтедобыча на ценный участок природный парк «нумто» в югра.  
сотрудник «нумто» попросить президент рф защищать природный парк  
2017 год объявлять в россия год экология. тот время эколог не чувствовать себя в безопасность.  
эксперт гринпис россия считать запрос сечин на новый налоговый льгота для нефтяник совершенно неуместный  
на вгтрк (!) очень внезапный и очень хороший сванидзе про нападение на противопожарный экспедиция на кубань  
«гринпис» призывать запрещать нефтедобыча на ценный участок природный парк «нумто» в югра   
интервью с руководитель движение добровольный пожарный забайкалье, пострадать во время нападение на кубань  
глава роснефть снова сообщать президент, что нефтяной отрасль опять нужный льгота https://  
приносить желудь — мы посадить лес!   
RT  сотрудник нумто и коренной житель попросить путин защищать природный парк:   
RT  гринпис россия призывать президент вступаться за природный парк «нумто»  
сахалинский эколог подружиться с кит и отговаривать он от самоубийство   
новый проект зонирование природный парк "нумто" мочь попадать сразу на госэкспертиза, миновать общественный слушание  
сотрудник "нумто" и коренной житель попросить путин защищать природный парк  
дым от пожар в якутия и приангарья накрывать чита. это нехилый такой сибирский расстояние, между прочее   
только обращение к президент сейчас мочь спасать природный парк «нумто»! по ссылка — подробность и образец письмо   
гринпис россия призывать президент вступаться за природный парк "нумто" - агентство социальный информация  
нефть россия : новость : сотрудник «нумто» попросить президент россия защищать природный парк  
на ценный участок природный парк нумто собираться добывать нефть, экоактивист считать необходимый написать путин  
директор природный парк «нумто», инспектор и коренной житель просить ваш помощь! защищать парк от нефтяник!  
сотрудник природный парк «нумто» просить ваш помощь! спасать «нумто» сейчас мочь только обращение к президент.  
в город-миллионник красноярск снова режим черный небо  
в район новоспасский мост огромный пятно нефтепродукт, минимум на 1 кв км.  #МНПЗ  
«внутри большой костер»: из-за дым от лесной пожар закрывать школа и детсад. тоже тлеть пень накрывать, видимо  
Greenpeace сообщать о гореть 1,7 млн га лес в сибирь   
министр лесной комплекс иркутский область: гринпис за пожар принимать тлеть пень. пень, который видно из космос!  
братск, усть-илимск и игирма затягивать дым от природный пожар  
 а вы в иркутск? скидывать фотка! 
Greenpeace заявлять о гореть 1,7 млн га лес в сибирь   
в сибирь уже второй неделя из-за пожар не видно солнце  
в два район красноярский край школьник не пойти на урок из-за лесной пожар, отменять авиарейс  
"информация о лесной пожар зачастую умалчиваться", - министр абызов. ооо, еще как умалчиваться!  
гринпис: в иркутский область и красноярский край гореть 1,7 миллион гектар лес  
гринпис россия заявлять о пожарный катастрофа в лес восточный сибирь - агентство социальный информация  
«гринпис»: в восточный сибирь пламень охватывать массив лес величина с треть подмосковье:  
пожар в восточный сибирь захватить массив лес величина с треть подмосковье   
с каждый год в арктика все мало лед, и это - вино человек #арктика   
забайкалец, вернуться с кубань после нападение: желание сохранять природа я не отбивать   / 
правительство москва уничтожать зеленый насаждение, отдавать место под коммерческий проект   
каждый год в москва, вопреки закон и здравый смысл, исчезать дерево. что происходить?   
эмма томпсон призывать участник заседание оон защищать арктика   
гаагский суд начинать рассматривать экологический преступление   
участник противопожарный экспедиция михаил крейндлин рассказывать в студия  о нападение на кубань  
несколько десяток дикий кабан погибать из-за разлив нефть под курган  
«если смешать кг варение и кг дерьмо, то получаться два кг дерьмо», - поэтому мы нужный раздельный сбор мусор  
RT  эксперт гринпис-о судьба московский дерево: реальный вырубка и виртуальный компенсация   
новый красный книга рф мочь пополняться сайгак, но оставаться без дельфин  
милосердие.ru попытаться разбираться в то, что происходить с противопожарный экспедиция гринпис на кубань  
гринпис: строительство нефтеналивной терминал «таналау» - серьезный экологический угроза для река енисей  
гринпис не в восторг от новый вариант красный книга  
здесь быть город-ад: правительство москва активно уничтожать зеленый насаждение  
этот осень площадь арктический лед сокращаться до второй минимальный значение в история   
тонкий арктический лед: 2016 год поставлять новый рекорд «ледовый минимум»   
исследование эколог: зеленый насаждение столица неуклонно сокращаться - москва - мк  
гринпис беспокоиться о дельфин после новый указ минприроды | собеседник.ру  
сегодня в  эколог и экономист спорить, нужно ли атомный оружие. участвовать!   
сегодня 45 год гринпис! поздравлять все, кто быть, быть и быть с мы!   
Our firefighter team have reached home safely. Thank you for all your messages of support!  
голубь мочь смещать глава стая, принимать неверный решение   
о «красный экономика», разогревать мир, и наш перспектива  
Foreign Agent or Firefighter? Environmental Groups Battling Wildfires in Russia Are Attacked via   
редкий и прекрасный дельфин под угроза: они несправедливо мочь исключать из красный книга!  
сегодня гринпис исполняться 45 год! спасибо вы, друг, что помогать защищать природа и мир.  
хотеть бки для вторсырье в свем двор? тогда действовать!  #irecycle  
как из мусор делать бутылка для Coca-Cola, и куда смотреть "гринпис":  #irecycle  
забродить груша сваливать наповал медведица в дальневосточный село  
хотеть обустраивать у родитель на огород питомник дуб для будущий лес? или мочь, сажать лес? писать мы!  
что нет среди животное у старик враг,  что нравиться он подкармливать волк.   
любвеобильный самец галапагосский черепаха в одиночка спасать свой вид от вымирание  молодец, парень! 
в индонезия издали фетва, запрещать фермер сжигать лес. машалл!  
RT  издатель юг.ру артем беседин объяснять как кубанский сми оболгать гринпис   
пожар на кубань: кто поджигать и кто тушить:  
а давать все проголосовать за то, чтобы на купюра 2000 рубль быть байкал! &lt;3 &lt;3 &lt;3 #байкал #конкурс  
москва тратить миллион на украшение город, но уничтожать парк, благодаря который мы дышать   
по путь с кубань экспедиция гринпис потушить пожар у станица березановский   
тушение и разжигание, via    
лицо. доброволец противопожарный экспедиция гринпис на кубань    спасибо за этот материал! 
гринпис находить нарушение «независимый нефтегазовый компания» в непосредственный близость от место захоронение ненец  
хороший разбор ситуация на  «огонь, идти со я. кто на кубань не угождать эколог из Greenpeace»  
минюст сдавать экологический вахта: добровольный пожарный признавать иноагент  
хороший интервью лидер противопожарный экспедиция гринпис григорий куксин на  (перематывать до 50:00)  
организация гринпис рассказывать о кризис зеленый насаждение в москва  с помощь  
«мы искренне считать, что очень помогать государство»: как работать пожарный-доброволец  с помощь  
вместе с сотрудник сельхозбаз потушить огонь наконец-то мы увидеть настоящий кубанский гостеприимство! :)  
по дорога в москва потушить огонь у станица на кубань, местный, благодарить, давать арбуз :)   
гринпис россия представлять исследование о зеленый зона москва - агентство социальный информация  
 эколог гринпис, несмотря на противодействие, обучать активист кубань тушение пожар 
за что избивать эколог в краснодарский край. главное — Meduza  через  
оказываться, мчс и кубанский казачий войско хотеть сотрудничать с гринпис.   
противопожарный экспедиция гринпис россия возвращаться с кубань в москва    
эколог готовый далеко бороться с пожар, несмотря на нападение на кубань | риа новость:  
власть кубань быть в курс – михаил крейндлин о нападение на эколог  
полиция в краснодар отпускать задержанный экологический активист:  
задержанный экологический активист выходить на свобода | овд-инфо  
активист гринпис в краснодарский край задерживать полиция  

пресс-конференция «гринпис» в краснодар завершаться визит полиция  как экспедиция начинаться, так и заканчиваться 
еще один рекап сегодняшний событие  
 (впрочем, миша крейндлин и кот - это какой-то тавтология) 
миша и кот просить подписывать петиция, чтобы дело о ночной нападение на пожарный не буксовать   
в краснодар полиция задерживать активист «гринпис» и добровольный пожарный. никакой обвинение не предъявлять.  
  у вы каждый год гореть, але   
отпускать из полиция куксин, бенеславский, аксенов, ребеченко, никто ничто не объяснять. участник прессуха тоже ока, скоро ехать домой. 
"вы раздавать агитационный листовка?", — спрашивать полицейский у участник пресс-конференция #лолшто  
в краснодар полиция задерживать активист «гринпис», едва не сорвать их пресс-конференция | общий газета  
на кубань везде либо т.н. казак, либо полиция.на выход с база, по дорога на пожар, на прессуху, в кафе.только на пожар ни тот, ни другой 
RT  пресс-конференция гринпис и эковахта в краснодар заканчиваться визит полиция.  
а ребята даже не в военный форма. половина в пожарный одежда, половина - в обычный: майка, джинсы, вот такой все 
после пресс-конференция активист ждать куксин и ко из овд. и тут приходить полиция. "информация, что собираться какой-то человек в военный форма" 
эколог из гринпис рассказывать, когда они уезжать из краснодарский край   с помощь  
во вчерашний выпуск новость на  выходить сюжет о нападение на наш пожарный волонтер  
на радио "соль" выходить большой интервью с пожарный волонтер гринпис, посвящать нападение на они на кубань  
в краснодар на пресс-конференция представитель гринпис россия рассказывать, когда пожарный-активист покидать регион  
 спасибо! &lt;3 
тот время куксин, бенеславский, аксенов и ребеченко по-прежнему в полиция. куксин: "переписывать документ, что-то оформлять" 
 и не говорить! 
пресс-конференция завершаться, любить друг друг, не жечь тростник и трава, не мешать добровольный пожарный. :) 
четверо экологический активист доставлять в отдел полиция | овд-инфо  
четверо активист «гринпис» и «эковахта» задерживать в краснодар:  
вот термоточка за несколько год. на кубань все гореть каждый год. эковахта хотеть тушить пожар - мы учить тушить  
итог экспедиция: "обучать вахта тушить пожар,смочь работать по природный пожар.сам получать ценный опыт - рано так не работать" (!) 
"у мы на кубань все хороший, зачем сюда, а не в сибирь". 1. все на кубань плохо с пожар. 2. в сибирь уже быть :)  
полицейский забирать у доставлять в отдел ребята документ на машина и паспорт. уходить, сказать, что они нужно позвонить и отчитываться. 
в краснодар активист гринпис забирать в отделение полиция  
первый пожар - 4.09, мы выезжать из москва, приезжать 5ого вечер.спутник, пролетать день, находить пожар. смотреть сам  
спрашивать, может, вы жечь, за это вы и бить. (любимый просто, поехать на кубань, чтобы жечь тростник и потом он тушить, конечно). 
крейндлин: "вывод сделать, но нападение не останавливать наш работа по пожар". 
то быть это мочь быть тот же, кто за пара день до нападение угрожать наш волонтер. 
про нападение: "до это к наш волонтер володя, пока он быть один, приезжать с угроза. а ночь нападать говорить: мы же предупреждать" 
RT  After being threatened by Cossacks &amp; beaten by masked men, Greenpeace volunteer firefighters detained in Krasnodar  
"в 2010 год, когда вокруг москва гореть торфяник, по официальный дальный, порядок 55 тыс умирать от заболевание, обостряться от дым" 
в чем вред пожар:"на кубань страдать рамсарский угодье.из-за пожар мочь исчезать колония птица.это нарушать экосистема.дым тоже вредный" 
"первичный следственный мероприятие проводиться. много новость пока нет" 
крейндлин: "после нападение вызывать полиция, приехалп опреативный группа, опрашивать, я писать заявление" напоминать, миша сломать нос. 
 в россия - первый раз бить. 
RT  видимо, краснодарский полиция так занятый противопожарный экспедиция  что привлекать туда даже п/с - дозвонить… 
RT  и вот с поиск также #лизаалерт  
полиция задерживать активист противопожарный экспедиция "гринпис"  
полицейский не давать глава противопожарный проект «гринпис» попадать на свой пресс-конференция в краснодар  
в краснодар задерживать активист «грипис» перед их пресс-конференция:  
в краснодар задерживать противопожарный экспедиция гринпис и экологический вахта по северный кавказ  
доставлять в полиция сотрудник гринпис григорий куксин, антон бенеславский, волонтер василий аксенов и макс ребеченко из эковахта 
тростник, кстати, отлично расти на пепелище, в отличие от другой растение. зверь не выживать, птица, в тот число редкий. 
внезапно куксин и другой активист, оставаться у машина, забирать в полиция, "чтобы не создавать затор на дорога" (отделение на ул. садовый) 
крейндлин: "иногда такой образ хотеть убивать волк" 
крейндлин: "бывать и непотушенный костер иногда. кто-то не нравиться эстетически тростник, скотовод выжигать под пастбище, не косить" 
Ъ: "пожар - случайность? умысел?". крейндлин: "поджог. 100 процент. никакой природный причина для пожар на кубань нет" 
"оборудование показывать не мочь: оно в машина, машина в полиция". на весь прессуха надо брать ранцевый огнетушитель и воздуходувка, считать! 
журналист: "слышать, никакой оборудование с вы не быть". а казак мы что показывать тогда?  
крейндлин:"9 сентябрь мы проезжать мимо деревня могукоровка, там быть пожар, никто не быть, потушить мы". а через пара час мы побивать. 
крейндлин: "мчс приспособлять к городской пожар, не к природный. а у мы специальный оборудование и опыт работа на такой пожар" 
крейндлин: "лесной служба работать в лес. остальной - плавни, торфяник - специальный защита не иметь" 
крейндлин: "мчс не иметь достаточно техника и оборудование, чтобы тушить пожар на природный территория. они уметь тушить мы.пункт". 
(ведущая твиттер смеяться, потому что как-как, потому что волонтер уметь тушить и хотеть тушить, вот и весь секрет) 
кубань 24: "как так получаться, что общественник на пожар приезжать быстро? это громкий слово про то, что мчс не мочь доезжать!" 
вопрос: кто вы сообщать о пожар. косачев: "всегда информировать госструктура когда прибывать на пожар". 
крейндлин: "об экспедиция на кубань мы сообщать заранее:отправлять письмо в фсб, мчс, минприроды". про мы мчс писать!  
"тот же космоснимок использовать и госслужба, например, рослесхоз. мы работать с общественный организация". 
крейндлин: "информация о пожар использовать, чтобы доезжать до пожар. информация общедоступный - это открытый источник, космоснимок". 
кубань 24 (примерно как гтрк) спрашивать, передавать ли мы информация о пожар за рубеж и работать ли с российский структура и политик. 
в краснодар лидер экспедиция «гринпис» из-за полиция не попадать на собственный пресс-конференция:  
пресс-конференция начинаться. на она не попадать куксин, он и водитель машина общаться с полиция. показывать видео, как тушить 
полиция не пускать наш ребята на пресс-конф, а простой краснодарец жать пожарный рука, и спрашивать, чем помогать  
лидер экспедиция,руководитель противопожарный программа гринпис россия григорий куксин не попадать на пресс-конференция  
как думать, если ехать на пресс-конференция, обязательно ли письменно уведомлять об это мвд? 
в краснодар задерживать активист «гринпис» | овд-инфо  
полиция пытаться сорвать пресс-конф наш пожарный      обращать внимание! 
полиция: надо быть письменно предупреждать, что гринпис ехать на пресс-конференция. статья 27 конституция рыдать  
мы срывать пресс-конференция в краснодар: задерживать полиция по ориентировка, приказ мы задерживать уходить нельзя (неподчинение полиция). 
   спасибо! уже затвитиль он 
такой: мы останавливать у здание фсб (мимо проезжать!), фсб это не понравиться и сказать полиция находить другой место. 22 минута до прессуха 
стоять у наш машина с символика гринпис. просто прохожий тетенька пожимать мы рука и пойти далеко. :) 
тот время на пресс-конференция (уже через полчаса!) попытаться аккредитоваться гтрк кубань. присылать они этот ссылка  
пока полиция не пускать наш пожарный на пресс-конференция, прочитывать хороший интервью  
в краснодар противопожарный экспедиция гринпис останавливать полиция  
неофициальный информация, что у полиция быть желание задерживать мы на неопределенный время. пресс-конференция через 45 минута. мы не отменять 
этот момент, когда ты то окружать казак, то бить, то снимать про ты лживый сюжет, а потом еще и останавливать по дорога на прессуху 
по дорога на пресс-конференция (уже через час!) останавливать полиция.проверять документ.на фото они и григорий куксин  
по дорога на пресс-конференция противопожарный экспедиция на кубань останавливать полиция. 
что именно тушить зеленый в краснодарский край и кто мочь не понравиться их деятельность  
не пропускать наш текст об экспедиция на енисей: большой, интересный и с красивый фото!   
об экспедиция на енисей рассказывать руководитель энергетический программа «гринпис россия» (перематывать на 24:40)  
возможно, на завтрашний пресс-конференция на кубань прийти представитель мчс  
руководитель противопожарный программа гринпис россия в программа «разворот» на  (перематывать на 14:20)  
RT  #GreenPress-Russia,blitz armato contro Greenpeace:“Ci hanno sparato un colpo vicino alla testa”  
RT  общественник обращаться в мвд по факт нападение на активист    
RT  Our &lt;3 are with GP Russia firefighters.  
RT  . &amp;  invite Krasnodar authorities to presser to discuss how volunteer firefighters were beaten  
миша крейндлин и кот напоминать: нужно добиваться тщательный расследование налет на пожарный   
13 сентябрь в краснодар состояться пресс-конференция гринпис россия и экологический вахта по северный кавказ  
как быстро столица лишаться зеленый насаждение? большой расследование гринпис с инфографика   
гринпис россия требовать проводить объективный расследование нападение на свой пожарный команда  
"гринпис" открывать сбор подпись под требование расследовать избиение активист на кубань  
вы часто спрашивать мы: почему мы не уезжать после нападение? короче: ибо с какой стать это мы должный уезжать.  
казак-то — засылать? via   
прочитывать статья в  и подписывать петиция о честный расследование!   
избитый доброволец предполагать, что за нападение мочь стоять не только кубанский "патриот", но и силовик  
об экспедиция гринпис на енисей — в программа "неделя с шахида якуб" за 11 сентябрь 2016 на     
доброволец гринпис выезжать на пожар в адыгея. наконец-то #едемтушить   
в адыгея из полиция отпускать противопожарный экспедиция эколог  
задерживать день эколог отпускать из полиция | овд-инфо  
в адыгея задерживать 19 эколог из противопожарный экспедиция — Meduza  через  
в адыгея быть задерживать 19 член противопожарный экспедиция «гринпис» и эковахта  
пожарный машина приезжать на пожар, потушить часть кромка и сказать, что далеко не справляться и попросить доброволец сделать остальное. 
доброволец григорий куксин и софья косачев показывать этот пожар полицейский, чтобы доказывать, что он быть. на место пожар никто не быть, 
вчера целый день из краснодар быть видный дым в этот направление, а последний три день спутник фиксировать термоточка на этот территория. 
сейчас участник в сопровождение полицейский машина после четыре час в участок ехать тушить пожар в район поселок энь в адыгея 
добровольный пожарный сообщать о противодействие власть еще в один регион на юг россия  
в адыгея полиция задерживать 19 член "гринпис" - ан-онлайн  
почти четыре час полицейский удерживать наш активист, который спешить на пожар. но наконец-то выезжать тушить. вместе с полицейский 
в адыгея задерживать 19 член противопожарный экспедиция "гринпис" - происшествие - мк  
в адыгея задерживать ехать тушить пожар эколог:  
RT  IN BEELD: deze week in Greenpeace foto's:   
RT  Greenpeace Rusya'daki arkadaşlarımızın yanındayız!   
RT  A  volunteer firefighting team was attacked by armed masked men this week   
RT  La squadra antincendio di Greenpeace Russia/ гринпис россия è stata attaccata da otto uomini armati con coltelli,... h… 
RT  A reminder that peaceful protest is right we must protect. In solidarity and stay safe     
в адыгея полиция задерживать 19 член противопожарный экспедиция "гринпис"  через  
  
наш добровольный лесной пожарный до сей пора не отпускать из полицейский участок в адыгея.а тот время гореть....  
полицейский и руководитель экспедиция гринпис куксин находить пожар. вот дым от он, недалеко быть дом, никто не тушить  
в адыгея задерживать представитель противопожарный экспедиция "гринпис"  
доброволец из «гринпис» и «эковахта» задерживать и без объяснение доставлять в полиция:  
вместе с полицейский двое из гринпис ехать на пожар, чтобы доказывать, что он быть и что надо мы #дайтетушить. в район энем столб дым 
полицейский думать, что мы быть ставить палаточный лагерь в адыгея. а у мы даже палатка нет теперь :( 
руководитель экспедиция на кубань григорий куксин сейчас доказывать полицейский, что мы ехать на пожар. вот этот  
RT  противопожарный экспедиция «эковахта» и «гринпис» задерживать. опять. | овд-инфо  
в адыгея задерживать противопожарный экспедиция «гринпис» и «эковахта»   #всегорать #дайтетушить 
даже после ночной нападение наш активист намерен тушить на юг россия. но по дорога на пожар они забирать на досмотр в адыгейский полиция! 
противопожарный экспедиция на кубань останавливать и сопровождать в полицейский участок в адыгея.причина неизвестный.RT!  
противопожарный экспедиция обживаться на новый место, отоспаться и поехать на пожар в адыгея. но не тут-то быть полиция отправлять на досмотр! 
RT  миша крейндин - мой друг и товарищ из гринпис быть избивать за то, что тушить пожар.   
«просыпаться от то, что человек в маска резать палатка и стрелять» | RUS2WEB  
быть ли москва город-сад или город-ад? читать в наш подробный материал, подготовить ко день город  
 пока приезжать в безопасный место. сначала человек отходить наконец от происходить, остальное потом 
RT  потребовать расследование нападение на эко лагерь  и  по сылка  
нападение на эколог гринпис в краснодарский край  
RT  RT - Dos miembros de  fueron heridos en un ataque. Destruyeron sus carpas y lanzaron una granada #Rusia htt… 
RT  Tout notre soutien à l'équipe de  après cette attaque inadmissible ! :(  
активист "гринпис" на кубань избивать неизвестный в маска  через  
после нападение на волонтер «гринпис» на кубань возбуждать три уголовный дело  
RT  Ontem, nosso time de combate a incêndios florestais do Greenpeace Rússia foi ATACADO por 8 homens armados  
RT  RT por favor - Activistas de  atacados por un grupo armado y enmascarado  #Rusia htt… 
в краснодарский край возбуждать три уголовный дело после нападение на эколог Greenpeacе  
на кубань возбуждать три уголовный дело после нападение на эколог  
после нападение на противопожарный лагерь на кубань заводить три дело  через  
Volunteer Firefighters Attacked in Russia, told to 'Go Back to America' - ABC News -  через  
BBC News - Russia: Volunteer firefighters attacked, Greenpeace says  
RT  Militantes de Greenpeace son atacados con violencia en el sur de Rusia #AFP  
член оп рф андрей сукнеть обращаться в правоохранительный орган по факт нападение на активист «гринпис россия»  
что вообще происходить. на экоактивист нападывать на кубань — кто и зачем?  
мы хотеть знать, кто бить наш активист. поддерживать наш петиция, давать находить виновный!   
после нападение на «гринпис» на кубань мвд возбуждать уголовный дело:  
полиция заводить уголовный дело после нападение на эколог в краснодарский край:  
RT  #Waldschutz-Camp im Süden von #Russland attackiert, Greenpeace-Aktivisten mit Schusswaffen bedroht  
полиция возбуждать уголовный дело по нападение на лагерь Greenpeace | овд-инфо  
после нападение на эколог «гринпис» на кубань возбуждать уголовный дело - происшествие - мк  
RT  Last night, armed, masked men attacked a camp of  volunteer firefighters   
RT  Masked attackers beat Greenpeace firefighters in Russia  
Russland: Greenpeace-Mitarbeiter brutal zusammengeschlagen  через  
RT  Desde México externamos nuestra solidaridad a nuestros compañeros activistas en Rusia. Estamos con ustedes.  
на кубань неизвестный избивать член «Greenpeace россия»:  через  
полиция заводить уголовный дело после нападение на эколог в краснодарский край — Meduza  через  
полиция возбуждать уголовный дело после нападение на лагерь эколог в краснодарский край  
уголовный дело возбуждать на кубань из-за нападение на экспедиция "гринпис"  
неизвестный избивать активист Greenpeace на кубань:  
уголовный дело возбуждать на кубань по факт нападение на экспедиция "гринпис россия"  
Greenpeace Russia firefighters are more or less okay, got necessary medical treatment and now safe!  
на активист гринпис на кубань нападывать отряд неизвестный в маска:  
на активист «гринпис» нападывать в краснодарский край  
активист противопожарный экспедиция «гринпис» избивать на кубань  
активистка «гринпис»: «за потушить пожар мы получать битый по голова» — новый известие:  
 да 
нападывать на пожарный волонтер гринпис на кубань требовать "валить в пендосия"   
на кубань неизвестный нападывать на активист гринпис россия  
ночь происходить нападение на лагерь пожарный-доброволец в краснодарский край  
Masked men beat up Greenpeace activists in Russia’s Krasnodar territory — Meduza  с помощь  
RT  #Amnesty: нападение на активист #Greenpeace на кубань — очередной наступление на свобода объединение  
«ночь с мордобой». пострадать на кубань волонтер «гринпис» продолжать работа  
на лагерь эколог на кубань нападывать вооруженный человек в маска  #bloknot 
RT  Our thoughts are with our colleagues in  We stand in solidarity with you.  
RT  グリーンピース・ロシアの仲間が、武装した覆面の人物に襲われた、という悲しいニュースが入ってきました。  
Amnesty International осуждать нападение на лагерь "гринпис"  
Volunteer firefighters in Russia attacked with guns, knives  
"гринпис" сообщать о нападение на лагерь эколог в краснодар  
в краснодарский край неизвестный нападывать на лагерь эколог  с помощь  
Volunteer firefighters in Russia attacked with guns, knives  
на активист «гринпис» нападывать в краснодарский край  с помощь  
гринпис россия рассказывать о нападение на экспедиция в краснодарский край - новость BFM.ru:  
в краснодарский край вооруженный человек нападывать на эколог из «гринпис россия» | общий газета  
в краснодарский край нападывать на тушить лесной пожар активист «гринпис»:  
RT   We stand with you in solidarity! Sending you our deepest love and respect &lt;3 Stay strong!  
эколог попросить путин разбираться с избиение активист на кубань | риа новость:  
обозреватель Sobesednik.ru — о кубанский ноу-хау: нападение на человек, который приезжать спасать твой дом источник:  
Volunteer firefighters in Russia attacked with guns, knives  
RT  Russia: team antincendio di Greenpeace attaccato da uomini armati a volto coperto ➜   
Volunteer Firefighters in Russia Attacked With Guns, Knives  
Volunteer firefighters in Russia attacked with guns, knives  via  
волонтер «гринпис» избивать в краснодарский край, нападать потребовать «убираться в свой америка»  
RT  Solidaritas kami untuk Tim Pencegahan Kebakaran Greenpeace Rusia yang mengalami tindakan kekerasan dan teror  
на кубань избивать бороться с пожар активист «гринпис»:  
активист "гринпис" на кубань избивать неизвестный в маска  с помощь  
RT  Dnes v noci byli členové  napadeni ve svém táboře. Byli ohrožováni zbraněmi, několik jich bylo zraněno. h… 
"убираться в свой пиндосия!" (интервью с активист, пострадавший от нападение в краснодарский край)  
RT  в краснодарский край минувший ночь совершать нападение на активист гринпис и доброволец  
зампред партия «яблоко» рыбак требовать от генпрокуратура расследовать нападение на добровольный пожарный гринпис  
RT  Greenpeace Russia team attacked by armed masked men    
RT  Soutien à  dont une équipe a été attaquée par des hommes armés. Inacceptable.  https:… 
на лагерь гринпис в приморско-ахтарск нападывать неизвестный  
на кубань неизвестный в маска нападывать на эколог и пожарный | православие и мир  
RT  El equipo de Greenpeace Rusia ( atacado por hombres armados y enmascarados en su campamento anoche. https… 
RT  Ein Team von Greenpeace Russland ist von bewaffneten, maskierten Männern brutal überfallen worden.  
Greenpeace Russia firefighting team were attacked in their camp in the South of Russia by eight armed men  
RT  выражать солидарность и желать скорый выздоровление сотрудник гринпис и волонтер-пожарный. а виновный -... https… 
на кубань избивать участник экспедиция «гринпис россия» - газета труд  
RT  Stay strong  lots of love and respect to all of you! Wish you strength.  
криминальный-экологический скандал на кубань: экспедиция гринпис избивать мужчина в маска  
на кубань неизвестный совершать нападение на пожарный команда гринпис россия - агентство социальный информация  
в краснодарский край нападывать на лагерь эколог   
машина - это тоже друг и член экипаж. и она покалечить нападывать на гринпис неизвестный   
на кубань "гопот спортивный вид" избивать активист Greenpeace и пожарный-доброволец  
в краснодарский край неизвестный нападывать на активист экологический организация Greenpeace  
на кубань неизвестный избивать активист гринпис:  с помощь  
 &lt;3 &lt;3 &lt;3 
в краснодарский край нападывать на лагерь «гринпис» и «эковахта» | RUS2WEB  
"Ъ": на кубань казак помешать волонтер "гринпис" тушить пожар  
RT  классный патриот кубань, гореть все огонь, лишь бы "пендосий" не тушить  а гринпис большой молодой… 
RT  в краснодарский край неизвестный в маска избивать активист Greenpeace  
RT  El equipo de Greenpeace Rusia, atacado por hombres armados y enmascarados    
RT  The  firefighting team was attacked this night by 8 masked men armed with batons, knifes and guns.  
RT  Stay strong   
RT  Greenpeace-brandslukningshold overfaldet i Rusland. Bistod lokal &amp; frivillig indsats mod skovbrande #dkgreen  
RT  Team di Greenpeace Russia aggredito da uomini armati.  
RT  Aktywiści Greenpeace Rosja zostali zaatakowani przez zamaskowanych napastników podczas akcji gaszenia pożarów.  
RT  러시아에서 산불 해결을 위해 활동 중이던 그린피스 러시아 활동가들이 지난 8일 복면 쓴 괴한들에게 폭행을 당했습니다! 비폭력직접행동(NVDA)으로 대표되는 그린피스 정신에 따라 괴한들의 폭력행위를 규탄합니다. h… 
RT  Thoughts are with our Russian colleagues. Stay strong.   
RT  сломать нос, ребро, побивать стекло, угрожать пистолет. цензурный слово нет.  
спать лагерь экспедиция «гринпис» на кубань атаковать налетчик | риа федералпресс  
на кубань на активист «гринпис россия» нападывать неизвестный   
после нападение на кубань у «гринписовец» сломать нос, у забайкальский экоактивист — ребро:  
BBC русский служба - "гринпис" сообщать о нападение на лагерь эколог в краснодар  
нападение на пожарный экспедиция гринпис и эковахта: избиение и стрельба  
в краснодарский край в ночь на пятница совершать нападение на лагерь активист противопожарный экспедиция "гринпис"  
ребята с кубань очень благодарить весь, кто читать и постить новость о они.они это важно для безопасность. все серьезно  
коллега на кубань падать с нога: очень тяжелый физический труд (тушить пожар по 19 час), недосып и нападение  
в краснодарский область вооруженный человек нападывать на лагерь эколог  
неизвестный избивать экоактивист «гринпис» и «эковахта»   
неизвестный нападывать на лагерь эколог на кубань   
The attackers held batons, knives and guns.I tried to stop them but they threatened me with gun - Kuksin,Greenpeace   
Greenpeace Russia team attacked by armed masked men, our expert had suffered a broken nose   
говорить, что если мы не убираться отсюда до утро, то мы больше не находить. на ворота краска написать «тут пендоса»  
SOS на активист гринпис на кубань нападывать отряд неизвестный в маска. там ад    
на пожарный-доброволец и активист «гринпис» нападать в краснодарский край  очень много ад 
немного попинать, стрелять рядом с голова, обливать какой-то химия, - руководитель экспедиция на кубань о нападение  
куксин: я пытаться заблокировать ворота, но на стекло машина наставлять пистолет, сказать выходить, полагать на земля 
"нападывать около час ночь, нападать перелезать через забор. у они быть дубинка, нож, пистолет", - григорий куксин  
SOS!ночь, когда активист гринпис вернуться с пожар на база на кубань, на они нападывать 8 неизвестный в маска, сломать нос наш сотрудник 
бояться, что рассказывать правда о твой нарушение? обвинять эколог в нарушение право коренной народ север!  
эколог приезжать тушить пожар на кубань, а они называть предатель родина. только "предатель" этот родина тушить  
как казак тушить пожар мешать: эколог, приезжать на кубань бороться с огонь, называть предатель родина  
RT  Only in Russia... volunteers kept from fighting forest fires by group of angry Cossacks  
чупров: но мы добиваться то, чтобы они не удаваться скрывать экологический нарушение. разумеется, мы уважать традиция коренной житель. 
чупров: сейчас нефтяник пытаться обвинять мы в то, что мы проехать 5000 километр, чтобы осквернять этот кладбище. это абсурд. 
чупров: наш активист двигаться по вездеходный след и обнаруживать, что они проходить в непосредственный близость от кладбище ненец 
чупров: в поселок мунгуй наш активист обнаруживать след тяжелый гусеничный техника, использовать который в тундра лето запрещать 
чупров: мы хотеть не допускать то, чтобы в россия повторяться авария, подобный катастрофа с танкер Exxon Valdez на аляска в 1989 год 
чупров: если происходить разлив нефть, нереститься рыба погибать не только в место строительство терминал, но и по все енисей 
чупров: в апрель мы уже приезжать на енисей и в водоохранный зона находить 2 "мягкий" хранилище, из который нефтепродукт мочь попадать в река 
чупров: подготовка к строительство длиться уже много год. анализировать документ перед общественный слушание, мы находить в они ряд недочет 
чупров: на таймыр цель наш экспедиция быть место, где планировать построить нефтеналивной терминал "таналау". этот проект очень опасный. 
чупров: на 2016 год мы запланировать несколько экспедиция - в хмао, на ямал, на карский море и на таймыр 
чупров: в прошлый год гринпис россия запускать проект "арктический патруль", чтобы мониторять новый и старый индустриальна. проект в арктика 
эксперт гринпис владимир чупров прямо сейчас рассказывать о наш тяжелый и важный экспедиция на енисей на  
включать  91.2 FM, сейчас мы рассказывать весь правда о таймыр!  
доходить до байкаловск:   история экспедиция гринпис на енисей, рассказывать ее участник.  
сейчас наш друг мчать на машина и с техника тушить огонь. готовиться увидеть, что они не удаваться спасать из-за этот досадный задержка. 
странно, что казак не хотеть помогать мы и мчсовец и потушить они гореть малый родина. 
огонь в поле мочь перемещаться со скорость ветер. за целый день пожар мочь охватывать огромный территория. а тут казак не давать тушить.. 
пожарный гринпис смочь выбираться с база и поехать тушить. страшно подумать, как вырастать пожар на ценный земля, пока они задерживать казак... 
 правда все равный побеждать. спасибо! :) 
гринпис пожаловаться на кубанский казак | югополис:  
казак мешать активист «гринпис» ехать тушить лесной пожар | овд-инфо  
казак не давать пожарный гринпис тушить пожар на кубань  
 представляться так! 
патриотизм по-казачий. это когда не тушить пожар сам, и мешать тушить такой пожар другой   
RT  история экспедиция гринпис: «а что вы удивляться, что вы не сажать [на пар]? вы же из гринпис».  
что важный смерть президент? когда за дело браться пропаганда, результат мочь быть неожиданный!  
эколог сообщать, что казак мешать они тушить пожар на кубань  
эколог «гринпис» рассказывать о масштабный саботаж и слежка в экспедиция на таймыр:  
гринпис обращаться к губернатор красноярский край с просьба спасать енисей  
этот момент, когда приезжать тушить пожар, а казак не пускать.а там рамсарский угодье мочь гореть, мчс помощь ждать!  
 приморско-ахтарский!  
 ну неправда это, конечно. вот термоточка (пожар) от четвертый сентябрь, гринпис приезжать через сутки  
!!! гринпис приезжать на кубань тушить пожар, но тут приходить казак, улыбаться и не выпускать с база. адовый история  
гринпис россия просить давать стратегический экологический оценка проект по строительство терминал "таналау"  
в Greenpeace обеспокоиться строительство нефтеналивной терминал для загрузка танкер на берег енисей  
строительство нефтеналивной терминал ННК на таймыр приводить к загрязнение енисей и арктика  
губернатор красноярский край просить спасать природа арктика от опасный проект нефтеналивной терминал «таналау»  
видео об экспедиция гринпис на таймыр! несмотря на диверсия и сильный ненастье, мы находить нарушение нефтяник  
экспедиция гринпис отправляться на енисей, чтобы защищать великий река от опасный проект   
экспедиция гринпис россия обнаруживать экологический нарушение в окрестности мунговать - агентство социальный информация  
гринпис дарить дизайн новый купюра 2000 рубль. с байкал, как он выглядеть сейчас - в огонь.   
нефтяник и енисей. история про то, как вездоход можно наносить тундра ущерб, который не восстанавливаться за столетие  
 это вопрос к механизм расшаривание Ъ, казаться 
«гринпис» указывать на экологический нарушение со сторона «независимый нефтегазовый компания»:  
гринпис россия пожаловаться в природоохр. прокуратура на «независимый нефтегазовый компания»   
активист гринпис побывать в поселок мунгуй, где зафиксировать эколог. нарушение "независимый нефтегазовый компания"  
экспедиция гринпис находить нарушение «независимый нефтегазовый компания» на берег енисей   
гринпис ехать на кубань тушить пожар  
эколог "гринпис россия" сообщать: в ленобласть начинаться изыскательный работа на территория кургальский заказник  
RT  китай и сша объявлять о ратификация парижский климатический соглашение. что это значить:  
порадовать вы в утро понедельник: большой панда больше не вымирать вид. быть надежда для этимха милый зверь :)  
заповедный не тронуть   
но быть и хороший новость! "почта россия" выпускать марка, посвящать национальный парк "русский арктика"!  
после ликвидация заказник «земля франц-иосиф» более 4 млн га лишаться какой-либо охранный статус  
гореть тропический лес амазонка: изменение климат не жалеть никто    
чарующий новость из якутия: житель жаловаться, что вместо горячий вода из кран течь нефть   
новый подробность об эпидемия сибирский язва, а также о приключение команда гринпис россия на ямал читать тут:  
лесной пожар хорошо тушиться отчет - колонка эксперт гринпис в ведомость via    
RT  шейн и джон (справа) из гринпис канада узнавать, что российский тв врать, будто гринпис в их страна запрещать. смеяться))  
до 26 сентябрь не упускать шанс узаконивать раздельный сбор отходы. отправлять письмо:   
инцидент при строительство белорусский аэс создавать риск для россия:  
кто из олимпиец выступать против изменение климат?  
председатель комитет госдума по энергетика иван грачев: "российский природа самовосстанавливать. тайга не отравлять никакой деятельность" 
фсб подозревать красноярский активист в возбуждение ненависть к атомщик #красноярск #фсб   
экспедиция гринпис — на этот раз на ямал — сталкиваться с серьезный противодействие:  
Russian authorities block Greenpeace expedition in Northwest Siberia  
золотой гора алтай разрушать дикий туризм   
в аиф увлекательный рассказ о путешествие на Arctic Sunrise и уборка мусор среди лед   
эмма томпсон снова в арктика с гринпис! нет добыча нефть в арктика! #эмматомпсон #арктика  
#дикаприо передавать привет экспедиция Arctic Sunrise в канадский #арктика, в который участвовать актриса эмма томпсон  
на этот раз команда гринпис пытаться задерживать на таймыр гимс, но вмешательство юрист помогать продолжать экспедиция  
наконец гринпис удаваться выбираться из дудинка и отправляться в экспедиция по енисей! #таймыр   
собираться в устье енисей активист Greenpeace блокировать в дудинка   
приезжать на поиск нарушение экология активист неделя насильно удерживать в дудинка   
активист «гринпис» пожаловаться на невозможность выбираться из дудинка  
эколог гринпис заявлять о то, что они мешать покидать дудинка: экспедиция хотеть проверять низовье енисей  
активист гринпис заявлять о блокировка экспедиция на таймыр   
RT  Greenpeace blocked in #Taimyr – met these guys yesterday in Dudinka  
гринписовец мешать покидать таймыр | овд-инфо   
много 22 тысяча человек подписывать петиция за увеличение финансирование для лесник, присоединяться и вы &gt;&gt;  
лесной и травяной пожар. вот как гореть природный территория в россия с март 2016 год.  
гринпис россия: наш активист не пускать в экспедиция по енисей:    
видео: так "поломаться" мотор лодка гринпис не мочь  
неизвестный мешать гринпис продолжать экспедиция  
погранслужба не пускать экспедиция «гринпис» на таймыр   
неизвестный грубо саботировать экспедиция экоактивист «гринпис» на таймыр   
неизвестный поломать мотор лодка гринпис в арктика   
кто-то очень не хотеть, чтобы гринпис увидеть реальный положение дело в российский арктика. хм!  
неизвестный поломать мотор лодка гринпис на таймыр отрывать провод,нашинковывать сетка топливный фильтр и шланг   
внезапно порезать шланг в мотор, мы пытаться купить новый, но он уносить двое какой-то мужчина  
друг, у мы тут дикий история: наш активист не давать уезжать из дудинка на поиск экологический нарушение   
литва хотеть разрабатывать план эвакуация на случай авария на белорусский #аэс   
присылать мы в комментарий :D RT, если ты тоже кот и сортировать вторсырье!  
как техасец мерзнуть на ладога (и он там понравиться!)   
6 место на планета, где запрещать использовать пластик:   
развенчивать популярный миф о зеленый энергетика! миф №1 это дорогой и невыгодно   
гринпис россия согласный с медведев: природа нужно защищать, даже если деньги нет (если не беречь, то и не быть!)  
медведев: дефицит бюджет для многие довольно абстрактный, а кач-во вода и воздух, переработка мусор, лесной пожар-это человек очень волновать 
премьер медведев наконец-то признавать: "решение экологический проблема не мочь быть откладывать из-за дефицит бюджет"  
шина мочь становиться детский площадка на   
«дым стоять в воздух и закрывать солнце»… наконец-то написать про село закалтус, и вы все должный это прочитывать  
из-за ливень в москва река яуза, пехорка и нищенка выходить из берег #изменениеклимат   
о то, почему изменение климат сделать погода невыносимый, сейчас на  рассказывать эксперт гринпис  
гидрометцентр: аномальный ливень в москва — следствие изменение климат #изменениеклимат   
мандарин и свистулька в борьба против мусор:    
один рекламный ролик ничто не изменять. но ваш действие — мочь:    
 Thank you for donating a tweet and supporting us on  Your voice is important to us! 
 ((( 
по течение русский амазонка. про нацпарк бикин, посмотреть, какой красивый! &lt;3 много год добиваться для он охрана  
 присоединяться:  
RT  теплица и гринпис россия: рассказывать, как создавать тематический карта:   
мы готовый действовать, чтобы сохранять природа от зло и несправедливость. и вместе мы побеждать! 💚  
в иркутский область сотрудник ик-20 избивать осуждать за отказ тушить лесной пожар   
блог художница из сургут о то, почему она нарисовать «умирающий лебедь» в разлив нефть   
если вы пропускать, вот важный текст  о главное   
как россиянин мочь спасать джунгли индонезия? об это на наш слет рассказывать мария сараг   
нормальный динамика сожжение страна.  
хороший новость для серый кит на сахалин! но в другой регион морской животное все еще страдать из-за нефтяник  
что читать, если вы ничто не знать о разлив нефть, губить природа в республика коми   
а в прошлый год на добрый форум в рязань выступать наш пресс-секретарь  смотреть запись ее лекция  
смотреть видео лекция с добрый форум в рязань, где выступать наш эксперт  там много полезный для экоактивист! 
как помогать природа один маленький действие?&amp;amp;#33;  
RT  On World Indigenous Peoples’ day hear the Nenets &amp; Khanty people of Siberia  #WeAreIndigenous htt… 
TL;DR гринпис не планировать требовать у запад расширять санкция против росс. предприятие (как до такой бред додумываться можно быть вообще?) 
сам статья, где много недостоверный сведение:    после они читать  
конечно, это удивительно, когда такой крупный сми размещать статья, совпадать чуть ли не до буква. стыдно!  
внимание!  и  написать, что скоро мы потребовать у запад расширять санкция   разоблачать этот ложь  
9 август праздновать международный день коренной народ. мы отмечать он в дудинка!   
"мусор не принимать земля". за запрет захоронение отходы с 2017 год отвечать регион:   
читать рассказ об оленевод, который научаться заставлять нефтяник убирать нефтеразлив!   
сергей медведев поговорить с алексей ярошенко, один из хороший лесной эксперт в россия. очень интересный  
гринпис находить около 60 нарушение на месторождение «газпромнефть-муравленко»   
гутенев, депутат ГД: эффективный переработка отходы затруднительный без внедрение система раздельный сбор мусор  
медвежий угол.писатель василий авченко о свой встреча с медведь в магаданский заповедник   
власть хотеть разрешать добыча золото на территория «вулкан камчатка»   
Maria Kudasheva from Surgut raised the problem of oil spills in Siberia at the festival Street Art Wilhelmshaven  
 на юг ямало-ненецкий автономный округ  
 и до сей пора не давать BP спуск ))   
 качать тема за мексиканский залив с 2010 год!   
чтобы останавливать разлив нефть, нужно заменять старый нефтепровод! подписывать письмо!   
по слово мария кудашева, тема разлив нефть в сибирь для она особенно близкий, ведь она сам род из сургут  
художница мария кудашев затрагивать проблема разлив нефть в сибирь на фестиваль стрит-арт Street Art Wilhelmshaven  
должный ли тайга гореть? развенчивать миф "лес всегда так гореть"  
из бутылка в бутылка: как работать завод, в существование который никто не верить:   
подпись активист гринпис спасать амазонка от опасный дамба   
гринпис отвечать, что нужно сделать, чтобы избегать связывать с изменение климат эпидемия   
 кэп оценивать ваш шутка  
молекулярный биолог сергей нетес: климатический изменение приводить к появление у мы новый заболевание: лихорадка западный нила, малярия 
Оч. интересный! текстовой трансляция с пресс-конференция «возвращение сибирский язва: климат как предчувствие»  
"жизнь до и во время нефть": продолжение репортаж из блог-тур на нефтеразлив коми   
м. григорьев: из-за таяние мерзлота высокий вероятность возвращение возбудитель инфекция 19 век и палеовозбудитель прошлый тысячелетие 
дир. институт мерзлотоведение михаил григорьев: в якутия быть опасность эпидемия. официальный причина заражение олень - анормальный жара. 
дир. институт росгидромет семенов: да, вспышка сибирский язва связанный с глобальный потепление. в арктика этот весна-самый теплый в история 
в петербург начинаться пресс-конференция-телемост с якутский о связь эпидемия, в тот число сибирский язва, с изменение климат. 
«доставлять удовольствие природа»: «гринпис» высмеивать в пародия социальный видеоролик, который «ничто не изменять»   
ученый: глобальный потепление мочь растапливать вирус и инфекция из вечный мерзлота  
RT  «гринпис» снимать социальный реклама с неожиданный финал   
RT  «гринпис» называть причина распространение сибирский язва на ямал   
гринпис рассказывать, почему россиянин (не)плевать на экология. сегодня на радио  в 21.05   
RT  Greenpeace: ключевой причина вспышка сибирский язва на ямал - изменение климат  
а ведь все это можно быть бы перерабатывать... отдавать свой голос за переработка мусор:   
в распространение сибирский язва на ямал виновный потепление – гринпис | наука | общество | аргумент и факт  
в 8 регион быть раздельный сбор - обещать минстрой. присоединять свой регион к их число:   
пожар в россия не прекращаться, а количество человек и техника, задействовать в тушение огонь, постоянно сокращаться  
откуда браться нелегальный подмосковный свалка и что с они делать, разбираться    
во вспышка сибирский язва на ямал виновный изменение климат #арктика #ямал   
✌ процесс пойти...."в россия быть внедряться раздельный сбор отходы,"-минстрой. подробно:   
RT  фото день: в московский метро появляться поезд, посвящать амурский тигр и дальневосточный леопард. полосочка!  
#филиппины обвинять #лукойл и #роснефть в нарушение право человек из-за изменение климат   
 если они предлагать это сделать, зайти на наш сайт  то да! 
Show your support for  Click the link to donate a tweet a day.  ☞ 
спасать котенок, который упасть с балкон в здание, где находиться петербургский офис гринпис  
Anthrax outbreak triggered by #climatechange sickens dozens in Arctic Circle #climatechange   
на белорусский аэс с высота упасть корпус реактор вес в 330 тонна #росат   
просить огонь: как доброволец помогать гринпис россия бороться с лесной пожар via  наш волонтер это &lt;3  
в конец июль неравнодушный человек со весь страна вновь собираться на волонтерский слет гринпис   
наш страна, конечно, самый красивый. но почему этот тезис рго иллюстрировать запутываться в сеть тюлень?((  
эксперт гринпис отвечать читатель аиф, насупливать ли всемирный потоп #изменениеклимат   
самарчанка собирать 600 пункт прием отходы на один карта:   
парк, сквер или на бережная? какой место в город создавать именно для вы? проходить тест:   
RT  This is actually happening, Siberian forests are burning.   #Worldonfire  
#WorldOnFire: Forest-fire smog has no borders. Blog on  site   
отличный репортаж о завод под москва где из старый пластик. бутылка делать новый #irecycle   
прямой эфир в #Periscope: гринпис россия: волонтерский слет 2016  
всего за час солнце давать земля столько энергия, сколько человечество потреблять за год   
"рыба в река нет больше, только в книга ее и видеть" - рассказ о жизнь в #коми среди нефть   
 but in general he agrees with us! :)   
гидрометцентр подтверждать версия гринпис о дымка в москва  
 вечер 24 июль одновременно гореть два миллион гектар в страна, в красноярский край - 1,7 миллион гектар(( 
ведомость: гидрометцентр допускать появление над москва дым сибирский пожар  
геннадий онищенко рекомендовать при дымка пожар пить зеленый чай и валерьянка   ❤️  ❤️  ❤️ 
гидрометцентр признавать связь между дымка над москва и сибирский пожар   
RT  гринпис россия: москвич дышать сибирский пожар  
эксперт гринпис антон бенеславский: сейчас пожар мочь потушить только дождь. героический лесник сдерживать огонь  
эксперт гринпис антон бенеславский показывать на  карта пожар   
эксперт гринпис антон бенеславский: дым пропутешествовать 4500 км из сибирь до москва. пожар крупный, около 2 млн га  
специалист гринпис антон бенеславский скоро рассказывать на  как дым мочь добираться из сибирь в москва  
“а если не пакет, то в чем мусор выбрасывать!?”   
глава гидрометцентр, конечно, а не росгидромет. ведущий этот твиттер надо высыпаться. 
пресс-секретарь гринпис россия  срывать покров с неверный заголовок в сми  
глава росгидромет: дымка в москва объясняться и водяной пар, и пожар в сибирь   
почему гореть так, что сибирский дым доходить до москва: вранье и нищета лесной хозяйство   
защищать нерпа от роснефть, защищать и лес от пожар: петиция работать.  
но быть и хороший новость: активист защищать граница «ладожский шхеры»! нерпа ликовать :)    
план #роснефть по изъятие земля из нацпарк «ладожский шхеры» с треск проваливаться   
подмосковный солнечногорск уже собирать пластик отдельно. а вы? если еще нет, вы сюда:   
завод-переработчик пэт: если у мы вводить обязательный раздельный сбор, мы смочь перерабатывать 20 проц. все бутылка  
пэт бутылка мочь вечно перерождаться.чтобы подарить она 2ую жизнь, нужный система переработка   
до москва добираться дым сибирский пожар.специалист погодный центр "фобос" считать, что смочь сохраняться весь неделя  
в москва приходить смочь – варламов.ру  
сибирский пожар усугублять ситуация в москва  
на завод по переработка пэт уверенный: пластик изначально нужно собирать отдельно от органика   
если изначально собирать мусор раздельно, бутылка быть чистый и перерабатывать они быть просто   
стадия жизнь бутылка. тут из пэт бутылка делать новый. отдавать свой голос за переработка:   
многие не верить, что в россия быть переработка. а она быть! гринпис сегодня на такой завод.   
GISMETEO:  мгла от пожар в сибирь окутывать москва: фотообзор - 25 июль 2016 | стихийный явление | новость погода.  
в "гринпися" называть причина смог в москва  
«гринпис»: дым от лесной пожар добираться до москва   
вместе мы мочь останавливать разлив нефть и защищать родной природа! подписывать письмо!   
«они делать деньги — мы умирать»: статья о тяжелый жизнь человек в республика коми, где  разливать нефть  
RT   вот смочь из екб.  
и сегодня москвич жаловаться на смочь в жаркий и сухой город. это лесной пожар.   
московский смочь в снимок горожанин     
под туман среди запах тайга в москва приходить дым лесной пожар   
RT    
в гринпися объяснять смочь в москва катастрофический пожар в сибирь  
 в город очень жарко и сухо 
москвич дышать сибирский пожар. когда проходить дым неясно, гореть около 2 млн га лес    
а покидать, у кто быть, фотография смог в москва. вот, например, высотка сити  
из-за дым плохо видно некоторый здание на северо-запад, например, вот этот высотка   
 *юнао, конечно( 
дым в москва приходить из красноярский и ямао (!!!) там гореть неделя   
дым от сибирский (!) лесной пожар доходить до москва — эксперт гринпис алексей ярошенко.   
мы сейчас уточнять, из какой регион приходить дым. но лесник весь страна недополучать деньги на охрана от пожар  
уже почти неделя от дым красноярский пожар страдать 12 регион страна (на запад аж до кировский область)  
в москва сообшение о смог. «похоже на дым лесной пожар», — эксперт гринпис алексей ярошенко. фото    
самолет на солнечный батарея завершать кругосветный путешествие  
 любимый видео из автостопом по галактика в честь день дельфин и кит :) #solongandthanksforallthefish 
путь отходы: "гринпис" составлять мусорный рейтинг россия  
увлекательный рассказ студентка, который выигрывать конкурс гринпис и отправляться в #арктика   
отличный лекция виталий казакова из  об энергетика будущее и то, почему мозги важный природный ископаемое  
RT  как отправляться на корабль Arctic Sunrise убирать мусор на арктический пляж  (круто)  
все можно перерабатывать: и смартфон, и макулатура. посмотреть фильм о город, где стремиться к 100% переработка:  
супер интервью с девушка из питер, который нарисовать плакат и отправляться в арктика   
гринпис бесплатно показывать фильм о город без мусор:   
наш эксперт алексей киселев давать журналист комментарий по карта "губернатор и мусор":   
"то-ра в россия расти значит. быстро, чем в мир" но "теплеть не очень быстро"  ¯\_(ツ)_/¯   
«двойка» поставлять гринпис петербург и ленобласть за «проблема с мусор»   
26 июль проходить общественный. слушание о сохранность усадьба кусково при строительство развязка северо-восточный хорда  
 вполне   
RT  все, все, все ! срочный сообщение. сегодня в 07 час. 00 мина. по московский время рабочий компания R1 (ми..  
Greenpeace: пожар в красноярский край задымить 12 регион россия   by   
RT    башкирия - тоже стоить в дым ((((( фото сегодняшний утро . дым стоять и сейчас .  
RT  дым от красноярский пожар накрывать 12 регио...  
дым от красноярский пожар накрывать 12 регион россия    
вот так гореть берег енисей. все потому что у лесник нет деньги тушить пожар   
эколог узнавать о занижение данные по лесной пожар в красноярский край   
треть страна в дым от горящий миллион га лес в красноярский край,а рослесхоз только 1486 га видеть (ну вы понимать)  
друг из сургут, томск, екатеринбург и другой город зона дым сибирский лесной пожар. кидать мы фото смог  
находить свой регион на карта и узнавать, что ваш губернатор думать о раздельный сбор мусор:   
RT   в сургут тоже смочь, в нижневартовск и нефтеюганск тоже. пара день назад быть даже дышать нечего из-за он. 
«мой ребенок задыхаться». в челябинск нечего дышать: вредный производство+дым пожар = ад   
 ну так дым-то из красноярск) 
 да( 
 от они, от они! а фотография быть, присылать?) 
RT   в екб третий сутки смочь стоять. тоже говорить от этот пожар. 
мк-томск. смог от лесной пожар в красноярский край доходить до томский область  напоминать, гореть больше миллион га 
даже суровый челябинец жаловаться на зпапаха лесной пожар из сибирь  
RT  ночь на защитник торфянка нападывать православный активист, пожилой женщина ударять в лицо, полиция бездействовать  
киров заволакивать дымка из-за пожар. пожар с берег енисей!   
не выбрасывать. пять полезный изобретение из отходы    
красноярск испортить сосед воздух. 12 регион накрывать дым из-за лесной пожар в край  
RT  анонс программа "правосудие"  как останавливать застройка парк и вырубка дерево?   
смотреть кто мы находить рядом с бак раздельный сбор мусор. похоже, даже слоупок сдавать мусор в переработка.  
ого! 180 000 человек высказываться за введение раздельный сбор мусор в россия! а вы с мы?   
 и пожар в гостиница в дубай!  
 а это где? мочь фотография присылать? 
треть страна в дым из-за пожар в красноярский край. там гореть много миллион гектар!    
Instagram пострадать от задымление   
дорога через парк доводить до президент и прокуратура по факт вырубка дерево в "кусково" просить возбуждать дело  
жена губернатор красноярский край предлагать очищать дым от лесной пожар сила мысль   
прекращение строительство на территория парк "кусково" поддерживать более 140 тыс. человек  
в красноярск жена губернатор предлагать о дым пожар «думать позитивно»   улыбаться мир))  
в калининград сом-активист мешать реконструкция мост и отгонять водолаз. открытка   
вы любить парк? а набережная? определять, какой место в город создавать специально для вы:   
ужасный нефтеразлив в усинск в первый часть большой репортаж  о блог-тур    
пять из десять российский участок природный наследие юнеско грозить серьезный опасность  
ураган снести в москва 300 дерево а при застройка кусково хотеть снести 3000! как 10 ураган   
много треть россиянин гордиться природа страна. пока мочь.    
Vaude и Rotauf обещать туристический экипировка без токсичный вещество к 2020 год #detox   
гринпис выяснять, что воздух в магазин Mammut и The North Face содержать токсичный ПФС   
Donate a tweet a day to  Spread the word and make a difference.  ☞ 
 мы тут :) 
нефть, который так и не убирать за 2 год: гринпис проводить блог-тур по нефтепромысел #коми   
«я нравиться, что человек не жить в океан»-писатель карл сафин побывать в #арктика с гринпис   
«мы зависеть только от себя и от погода»   про учебный лагерь на ладога  
 ?( 
подписывать петиция за сильный лесной охрана:  (и  смочь уезжать отдыхать на свой др)  
чтобы лес не гореть,нужно,чтобы их вовремя тушить. 
каждый год, лето  хотеть, но не мочь уходить в отпуск на свой день рождение, потому что каждый год россия гореть 
СПЧ попросить чаек проверять законность вырубка кусково из-за хорда:  через  
СПЧ просить генпрокуратура проверять законность вырубка дерево в "кусково" | риа новость:  
RT  СПЧ попросить генпрокуратура проверять законность вырубка дерево в «кусково»   
«кусково» пилить на кусок - газета труд  
энергия против потепление: какой место занимать россия на «зеленый» рынок:  
как рубить лесопарк «кусково» - из рубрика "письмо читатель" в    
RT  в газета "мк" опубликовывать статья о роль СПЧ в решение конфликт из-за строительство хорда и вырубка лес в кусково htt… 
борьба за спасение парк столица от беспредел застройщик выходить на новый виток  
RT  "нужно вместе с человек находить единственно правильный решение" - глава СПЧ о конфликт в "#кусково" #хордеть  
 возможность сдавать отходы на переработка быть во многий город  
RT  Human cost of 800 oil spills: Polluted air, fewer fish in rivers, a rise in diseases inclusing cancer   
лес на ладога отчаянно цепляться за жизнь,пробиваться сквозь камень. они надо охранять от огонь   
для тот,кто давно хотеть,но никак не мочь решаться.инструкция"как организовывать раздельный сбор у себя дома"#irecycle  
RT  Russia leaks 1.5m tons of oil each year. Greenpeace petition to replace old pipelines:   
RT  Lukoil recultivated this oil spill site in Komi, even painting birch white. But still polluted #усинск   
RT  один из хороший иллюстрация к отчет нефтяной компания о системный забота об…  
RT  на фон разлив сниматься блогер... #блогтурусинск #oil #ecology  
погорелый цифра. что и сколько уничтожать огонь, и что гореть еще быть. промежуточный итог пожарный сезон  
не пропускать наш репортаж с проверка нефтяной месторождение  и «сургутнефтегаз»!   
администрация усинск написать о семинар, который мы проводить вместе с  So sweet!   
анна хилькевич и маша цигаль выступать за умный утилизация мусор в россия   
вырубка дерево в «кусково» заниматься совет по право человек - москва - мк  
RT  москва. митинг против вырубка парк. "здесь же сегодня чувствоваться злоба и какой-то драйв" https:… 
RT  эколог составлять рейтинг экологически ответственный бренд одежда  
вчера гринпис россия принимать участие в митинг против застройка московский парк   
RT  H&amp;M, Zara и Benetton возглавлять рейтинг экологически ответственный бренд:   
 шхеры очень каменистый, торфяной подстилка выгорать, долго не восстанавливаться. почва должный нанестись — не на чем расти.( 
вчера советник президент михаил федотов посещать вырубка в лесопарк «кусково»    
а волонтер защищать ладога от огонь. на второй фото — след пожар десятилетний давность. лес не быть еще век.  
но приходиться пока вот такой красота защищать от роснефть   
ладожский шхеры уже много год как в список на обустройство нацпарк. давно пора, даже разметка уже быть для тропа!  
на ладога можно любоваться вечно. но учеба не ждать! учить волонтер тушить пожар.   
RT  вэ  в москва проходить «человечный» митинг в защита парк:  
RT  в москва проходить митинг в защита столичный парк   
RT  москвич, возмущать массовый вырубка зеленый насаждение в город, выходить на акция протест. http… 
RT  росреестр поддерживать "дружба". ведомство подозревать застройщик парк в захват земля   
RT  In 2014  cleaned 20 tons of oil at Usinsk site. Now there's new leak here, 1 of 100s. #блогтур #усинск  
репортаж гринпис из хмао, сердце российский нефтедобыча, куда мы отправляться с проверка   
RT  1-2 oil spills occur in Usinsk fields in Komi every day, says  They're easy to find. #блогтур #усинск  
ладога через #prisma  
на ладога пасмурно и влажно. хороший противопожарный погода :-) проводить учебный пожарный лагерь среди такой красота  
через час рядом с метро «парк культура» проходить митинг против вырубка парк. приходить, пока не вырубать ваш парк!  
RT  сегодня состояться митинг против вырубка дерево в «кусково». мы решать разбираться в этот ситуация   
RT  митинг у крымский мост. защищать кусково, лужники и зеленый насаждение москва  
RT  м.а. федотов на место вырубка парк кусково. #хордеть  
RT  в кусково собираться защитник парк ждать представитель СПЧ м.а. федотов #хордеть  
общественный движение  призывать власть москва прекращать уничтожение лесопарк   
как москвич протестовать против вырубка дерево в «кусково»  с помощь  
RT  сегодня в 19:30 на парк культура митинг в защита зеленый зона москва. ссылка на важный петиция  
RT  06.07.2016 08:04 : митинг в защита парк и зеленый зона «мы хотеть дышать» состояться сегодня…  
RT  сегодня москвич выходить на митинг в защита парк. 19:30   
RT  "гринпис" опубликовывать список экологически ответственный бренд  ➡  #мода  
RT  "дубовый роща кусково расти уже много сто год. компенсировать этот утрата быть невозможный". https… 
RT  эколог заявлять об опасность закон о «зеленый пояс» крупный город.   
протест москвич против варварский уничтожение парк музей-заповедник «кусково» доходить до генпрокуратура и СПЧ  
другой московский парк мы тоже очень любить, конечно.  за 15 год москва лишаться 1000 футбольный поле зеленый зона.  
гринпис поддерживать защитник дубков этот парк дорогой мы, мы собирать тут желудь с 2008 год!   
статья ук ПФ 358. экоцид  "наказываться лишение свобода на срок от двенадцать до двадцать год"  
RT  приходить эксперт гринпис василий и говорить: «только что осознавать, что номер мой квартира совпадать с номер статья за экоцид» 
к 2 июль в «кусково» быть уничтожать уже 291 дерево. защищать парк москва, иначе ваш парк быть следующий!  
RT  важно: митинг в защита парк москва - 6 июнь, в 19:30    
одеваться с ум: гринпис выпускать рейтинг самый экологически ответственный бренд   
гореть дорого: тушение один пожар на камчатка обходиться дорого, чем выделять на весь краевой лесной охрана за год  
RT  в близкий пара-тройка сутки быть помогать  мониторять разлив нефть на северный месторождение. или делать… 
добавлять в новость расшифровка беседа мундеп парушина и заммэра хуснуллин о вырубка кусково на мосурбанфорум  
RT  а дуб быть 200 год:  
московский урбанистический форум проходить, а «кусково» продолжать уничтожать   #хордеть  
«зеленый щит» онф наткнуться на недовольство гринпис  
эксперт ярошенко на  нужно деньги регион. охрана лес финансироваться на 10% от необходимость  
эксперт ярошенко на  чтобы лес загораться сам, температура должный быть много двести градус. пожар бывать от молния и от человек 
эксперт гринпис алексей ярошенко на  : сейчас в иркутский область дождь, они чуть-чуть, на несколько день, повлиять на пожар. 
закон о «зеленый пояс» мочь погубить многий лес вокруг большой город   
 :) 
видео с место падение ил-76. все в дым, кошмар  
RT  это просто ад какой-то. человек приходить протестовать против вырубка старинный парк, а тут такой:  
исполнительный директор  читать наш предыдущий твит. у его компания в 2014 год быть 5797 разлив нефть.  
в перо президент государство. энергетический компания Petroperu подавать в отставка после 3-она утечка нефть в этот год  
30000 письмо получать губернатор за то,чтобы в россия появляться бак для вторсырье! поддерживать   
двое сотрудник красноярский лесоохрана пропадать на пожар  
в иркутский область попрежний тяжелый ситуация с пожар. на 2 июль гореть около 415 тысяча гектар. беречь себя, пожарный. 
в сгорать лес в иркутский обл. находить ил-76 и тело трое человек. остальной искать. соболезновать, так не должно быть  
 еще побороться!  
в иркутский область, где пропадать ил-76, гореть 350 тыс гектар земля. все очень плохой    
гринпис россия: площадь пожар в иркутский область, где пропадать самолет ил-76, который тушить лес - много 350 тысяча гектар. 
источник: пропадать ил-76 мочь приземляться в забросить аэропорт. как же хотеться верить  
президентский совет обращаться в прокуратура по повод вырубка дерево в парк "лужники" и "кусково"  
с урбанистический форум выгонять муниципальный депутат, высказывать заммэр претензия о вырубка зеленый зона  
пропадать ил-76 выполнять полет при нулевой видимость via  там быть так   
сейчас надо надеяться, что они чудо выживать. удача все, кто вылетать на поиск и все, кто продолжать работать  
гринпис россия: в офица. сводка попадать 5% пожар, когда с они еще можно быть бороться малый сила и средство  
в иркутский область пропадать самолет ил-76 с 10 человек на борт. лететь на лесной пожар в качугский район. там дымно  
а вот запись лекция виталий казакова "будущее энергетика: взгляд экономист" о выгодность возобновлять энергетика  
вот, кстати, еще один хороший статья на этот тема — "бесконечный недра. как электричество вытеснять нефть":  
уже не игрушка: как альтернативный энергетика становиться выгодный:  
в иркутский область пропадать самолет мчс ил-76, который вылетать на тушение лесной пожар. на его борт — 10 человек.  
«гринпис» против новый зонирование парк нумто, где хотеть добывать нефть  
включать  в выпуск новость — материал о настя терехова из питер, попадать на корабль гринпис!  
«гринпис»: в брянский село, лишенный статус чернобыльский «зона отселение», земля по-прежнему опасный  
в апрель этот год в лондон гринпис проводить такой же акция, кстати  
в красноярск памятник надевать респиратор, чтобы привлекать внимание общественность к проблема экология в город  
"мусор сам себя не отсортировывать... на каждый бак мы прикреплять записка для уборщица"   
журналист «бумага»  пытаться приучать себя к раздельный сбор мусор и честно написать, как это быть  
священный озеро разделять нефтяник и эколог - уралполит.Ru  
бонус: знаменитый белок и бельчонок, защищать парк "дубок"!  
упорство этот человек поражать. но чтобы спасать "дубок" и еще десятка зеленый зона, нужно законодательный решение.  
встречаться с местный житель, который продолжать бороться с застройщик, угрожающий парк "дубок".  
RT  активист из гринпис говорить,что быть пример,когда стройка останавливать на этап капитальный строительство  
RT  гринпис приезжать в дубок. для они наш парк - стратегический объект. они здесь каждый год желудь собирать :) 
RT  гринпис в дубок. рассказывать о свой принцип #спасемдубок #гринпис  
Must see: в москва открываться фотовыставка о кавказский природа и всемирный наследие   
RT  новый закон мочь уничтожать природа кавказ  
настя терехов из санкт-петербург рассказывать о свой путешествие в арктика на судно гринпис   
брянский чернобылец льгота не вернуть. почему? а вот просто не вернуть, и все    
гринпис: данные о лесной пожар в сибирь занижать в 30 раз:  
ярошенко, гринпис россия: всего за сутки площадь пожар в красноярский край и иркутский область вырастать на целый 34%! 
ярошенко на  : часть пожар вызывать нарушение техника безопасность заготовщик лес. сжигать порубочный остаток, оставлять костер 
ярошенко на  : регион получать лишь десятый часть то, что они реально нужно для защита лес.  
ярошенко на  : в прошлый год хоть какой-то правда говорить, сейчас пожар скрывать как в 2010 год! а урок тот лето забывать 
RT  в "дубок" ехать гринпис   
ярошенко на  : в среднее разница по этот два регион между реальность и отчетность в 16 раз! 
ярошенко на  : 470 тысяча гектар гореть сейчас в крсноярский край и иркутский область. ситуация катастрофический. 
на  прямо сейчас руководитель лесной отдел гринпис россия алексей ярошенко рассказывать про пожарный катастрофа на байкал. 
RT  ученый выступать против #сургутнефтегаз который забирать себя священный место хант    
RT  рассказывать о четыре новый закон, который мочь радикально изменять жизнь россиянин   
это уже случаться, господин министр  глава минприроды внезапно забеспокоиться из-за пожар  
RT  «житель нумто в беда»: ученый о новый вариант зонирование  
что вы сделать, если увидеть в родной город нефтяной разлив? группа танцор STOMP показывать, как нужно действовать  
RT  этнолог: в новый вариант зонирование нумто не учитывать интерес коренной население   
RT  без внимание. в 2016 год вступать в сила закон, который проходить незаметно из-за шумиха вокруг «пакет яровой»  
весь развлечение сибирь. в усть-кут в иркутский область три год гореть самый большой в мир свалка древесный отходы  
пожар идти на запад. в красноярский край и иркутский область гореть 350 тыс га лес!    
RT  новый вариант зонирование «нумто» — это не компромисс, а надувательство  
RT  «гринпис» выступать против новый вариант зонирование «нумто»   
чиновник передумывать рубить 1050 дерево в "лужники". теперь планировать срубать только 311 дерево...   
креатив от мчс: как бороться с клещи  форма почти как у ртуть из комикс про "человек икс"  
ученый высказывать серьезный претензия к новый вариант зонирование природный парк «нумто»   
франция отказываться от пластиковый пакет в польза бумажный. ну, а до мы когда доходить?  
RT  заповедник, гмо и торговый сеть: три важный законопроект, который никто не замечать из-за «пакет яровой»  
пожар длина в лето. как маленький пожар превращать вот в этот    
победитель конкурс постер сегодня отправлять сотня ваш письмо правительство норвегия, требовать защищать арктика  
в иркутский область вот так. как помогать? подписывать петиция за помощь лесной охрана!   
26-летний лесник погибать на пожар на камчатка. соболезнование родной никита   
на камчатка на пожар погибать лесник  
прямо сейчас! в FB Live настя из петербург рассказывать, как она попадать в арктика с гринпис   
в 22.00 смотреть FB Live c везунчик который нарисовать арктика и попадать на #ArcticSunrise   
акция гринпис: лед арктика таять во время исполнение музыкальный элегия / новость культура / Tvkultura.ru  
какой место в город создавать специально для вы?! проходить тест от гринпис:   
победительница конкурс плакат из питер поучаствовать в уборка на шпицберген! #ProtectWhatYouLove #SaveTheArctic  
RT  что быть с природный парк «нумто»?  объяснять эксперт   
почему «компромиссный» вариант зонирование природный парк «нумто» неприемлемый? смотреть запись эфир на   
включать  прямо сейчас! мы рассказывать о ситуация в природный парк «нумто», где хотеть добывать нефть.  
смотреть новость на  в 15:00! рассказывать о ситуация в природный парк «нумто», где хотеть добывать нефть.  
Washington post on Siberian wildfires. Photo and article. Sad but true((   
морж общаться с пресс-секретарь гринпис россия маша фаворская, приплывать к они на наш судно   
RT  Russia passes law allowing ski resorts &amp; hotels to be built in nature reserves    
комиссия OSPAR не предпринимать нужный мера для защита арктика. норвегия, дания и исландия заблокировать переговоры.  
власть признавать пожар на подступ к вулкан камчатка.но гореть не 350 га, а 250 тыс.га, и не два день, а почти месяц  
 еще побороться  
закон пойти по лыжня. напоследок дума принимать разрушительный для заповедник закон    
предложение вступать в альянс зеленый гринпис считать неприличный—мы вне политика.а партия еще не подымать ни один важный экологич.вопрос 
. зеленый предлагать гринпис место в свой список. это неприлично,гринпис не играть в политика  
читать мощный репортаж о природный парк нумто в   вот ответный ход нефтяник  
депутат наделять правительство право изменять граница охранять природный территория  
полигон против биосфера   хороший заметка в российский газета про плохой поступок дума! 
 какой слушание, житель вешняков уже несколько месяц протестовать, они никто не слушать. 
последний день работа,дума одобрять в 3ьем чтение застройка заповедник.комментарий гринпис   
гринпис россия: «новый вариант зонирование «нумто» — это не компромисс, а надувательство»   
 в статья написать, что предлагаться. быть альтернативный вариант 
 неравнозначный замена.взрослый дерево хорошо выделять кислород и давать тень.а маленький мочь не выживать в такой условие( 
в рамка ес в UK действовать строгий природоохранный регламент.  требовать, что с #Brexit в страна появляться аналогичный норма 
  это здоровый дерево, быть оф документ, что рубка под дорога 
«как пожар вы?» — можно спрашивать у камчадал: у они гореть сотня тысяча гектар земля  
«роснефть» не хватить год для ликвидация разлив под нефтеюганск   
«кусково» пилить на кусок. помогать мы спасать парк!   
победитель конкурс плакат встречаться с директор  на наш судно    
теперь внутри биосферный заповедник можно строить гостиница, коттедж, горнолыжный трасса   
«роснефть» не хватить год для ликвидация разлив под нефтеюганск   
в РБК спикер "роза хутор" сказать, что нет план расширяться в сторона кавказский заповедник. вообще-то план быть  
Greenpeace: на камчатка почти месяц бушевать пожар, скрывать из учет via    
победитель конкурс плакат в осло перед вылет на шпицберген. настя из питер — справа.   
вулкан камчатка под угроза. гореть 250 тысяча гектар рядом с объект всемирный наследие   
недалеко от вулкан камчатка гореть 250 тысяча гектар. он не тушить, потому что деньги нет.   
 гринпис не заниматься право животный. мы природоохранный, экологический организация. 
сегодня в 6ч утро бригада лесоруб под охрана чоп начинать вырубка дерево в парк «кусково»  
госдума принимать закон, который мочь разрушать всемирный наследие на кавказ   
срочно! в парк кусково хотеть уничтожать около 20 гектар лес. вырубка уже начинаться. фото гринпис с место событие  
активист в кусково пытаться останавливать вырубка и заблокировать автобус с рабочий, сообщать   
прямо сейчас!в лесопарк кусково начинаться вырубка дерево под строительство автотрасса.фото гринпис с место событие  
тест день: какой место в город вы подходить? - вос  
 ждать. 
в какой место в город вы уютно все: проходить тест от гринпис!   
в екатеринбург из старый пластик делать лавочка. а в приморский край -тазик из пакет   
обрекать ли россия вечно сидеть на «нефтяной игла»? вывод с петербургский международный экономический форум  
весь самый крутой сми сегодня написать об это. не исключение.  
арктический элегия: музыка для хороший сцена в мир. смотреть видео на   
футбол идти – щепка лететь. интервью с эксперт гринпис о вырубка в лужники на   
когда музыка говорить хороший любой слово. людовико эйнауживать «арктический элегия»:  
. в поддержка кампания гринпис людовико эйнауживать написать «арктический элегия»   
«норникель» вкладывать $250 млн в расширение курорт «роза хутор». комментарий гринпис в газета   
известный композитор людовикоэйнауживать сыграть на рояль на фон тающий ледник в арктика.видео:  
 это же откровенный вранье, гринпис не требовать полностью прекращать добыча биоресурсы в баренцев море 
глава минприроды надеяться, что госдума осень принимать законопроект о повышение штраф за разлив нефть:  
житель слободский район кировский область обращаться в «гринпис» с просьба останавливать строительство полигон тбо  
мэр москва знать, как трепетно москвич относиться к каждый дерево. так в чем проблема?    
волонтер быть тушить пожар в тайга на этот выходной. пожелать удача друг!  
как шина мочь становиться детский площадка? подробность на   
свердловчанин просить у власть раздельный сбор мусор «вы еще не готовый морально», – отвечать чиновник (документ)  
напоминать мэр о его слово:   
минприроды "не знать", что делать он партнер в их вотчина - заповедник (а страдать скоп)   
гринпис: подготовка лужники к ЧМ-2018 по футбол нарушать кодекс FIFA. материал   
три главный слово для гринпис россия... поставлять подпись за раздельный сбор мусор:   
решать проблема нефтеразлив, от который зачастую страдать водоем, гринпис россия предлагать так  
не забывать и о разлив нефть, от который страдать река (совсем недавно — ухта и ижма в коми)   
упоминать ослабление водоохранный законодательство и передавать наш отзыв на законопроект о размещение хвостохранилище в водоохранный зона. 
говорить о рост кол-ва использовать химический вещество при отсутствие система их изучение и контроль, неэффективность очистной сооружение. 
эксперт гринпис россия выступать сегодня в госдума на круглый стол "оздоровление и сохранение великий река россия"  
Russia significantly under-reporting wildfires, figures show   via   
когда парк получать статус особо охранять природный территория и быть защищать от нецелевой использование?  
какой системный решение планировать администрация, чтобы защищать зеленый легкое столица и здоровье миллион москвич?  
задавать свой вопрос можно через специальный форма на сайт москва &gt;&gt;  
сегодня в 20:00  быть отвечать на вопрос на канал «тв центр»! давать спрашивать про ситуация с парк?  
 well done, bro)  
арбитражный суд заканчиваться в польза «югыд Ва»   барсук мочь спокойно играть в нацпарк :)  
5 совет гринпис начинающий вегетарианец   
 Thank you for donating a tweet and supporting us on  Your voice is important to us! 
а ты уже подписывать петиция за спасение российский лес от пожар? шайа лабаф призывать &gt;&gt;   
. «гринпис» раскритиковывать власть москва за ошибка при организация сбор мусор  
байкал молить о помощь   
мусор пока не разгораться  правительство еще раз изучать проект "ростеха" по сжигание отходы  
доставлять природа удовольствие. как? узнавать (бесплатно онлайн без регистрация и смс)   
наконец-то по факт нефтяной разлив становиться возбуждать уголовный дело!коми запускать тренд   
уже 25000 письмо получать глава регион за раздельный сбор мусор. а вы от себя отправлять?   
гринпис россия: наблюдение из космос не решать проблема лесовосстановление   
власть бурятия и забайкалье мочь лишаться часть полномочие из-за пожар -  со ссылка на    
пожар гнать губернатор из лес.глава бурятия и забайкалье мочь потерять часть полномочие   
активист гринпис проводить пикет у въезд на полигон «красный бор» в ленинградский область   
акция завершаться,никто не задерживать. эксперт хелком узнавать, что общественность не допускать на полигон красный бор  
прямо сейчас! гринпис протестовать у въезд на полигон красный бор, токсичный отходы который попадать в нева  
заказник в ленобласть хотеть опутывать нитка газопровод  дом нерпочка в опасность  
мы хотеть защищать парк и сквер москва от вырубка!   парк или стройплощадка? решать вы &gt;&gt;   
волонтер проверять 800 пункт раздельный сбор в москва: вот итог!   
«система сортировка мусор в москва — пока работа для галочка»   
только что в эфир тв депутат кашин завивать:законопроект об отмена экоэкспертиза на шельф «быть отправлять в корзина»  
сейчас в эфир РБК тв-гринпис объяснять, чем опасный отмена экоэкспертиза для бурение в море   
очень хороший материал от  про лесной пожар в амурский область.   
через полчаса в госдума начинаться слушание по законопроект, отменять экоэкспертиза для проект бурение в море  
нефтяной миллиард литься мимо бюджет - важный тема нефтеразлив подымать   
премьер-министр дмитрий медведев призывать беречь байкал. а вот как байкал выглядеть сейчас   
пожарный  спрашивать лесник,почему в сводка нет 200 тыс.га пожар, тот отвечать "а мы и тушить он не быть"  
чрезвычайный класс пожарный опасность вводить в четыре район камчатка - дальний восток.  
площадь пожар на камчатка преуменьшать в 20 тысяча раз.вот так росесхоз видеть 10 га пожар    
 электронный почта почти никто не проверять, а мы очень хотеть, чтобы человек знать, какой огромный вклад делать в наш работа! 
 хотеть иметь возможность показывать его друг или оставлять в кофейня, чтобы другой человек мочь узнавать о работа гринпис :) 
 многий наш сторонник хотеть получать что-то вещественный, помимо электронный бюллетень. 
 это не правда :) мы использовать перерабатывать бумага для бюллетень ♻️ 
RT, если согласный!  
завтра госдума попытаться отменять экоэкспертиза план ликвидация нефтяной авария на море   
гринпис призывать депутат не отменять экоэкспертиза для план ликвидация разлив нефть   
да здравствовать здравый смысл! газпром откладывать разведка на шельф баренцев море до 2025 год   
Greenpeace протестовать на ледокол в порт хельсинки: требовать от финляндия уходить из арктика   
журналист и эколог (в тот число из гринпис россия) получать "зеленый сова" в канун день эколог | риа новость:  
сотрудник школа и музей научать экономить энергия. а также совет гринпис по энергосбережение в материал  :  
